---
title:  تدريب مدفوع الأجر في سويسرا براتب شهري مجزي 2025 
description:  "سافر سويسرا مجانا من خلال فرصة التدريب الممول بالكامل في سويسرا بتمويل مصاريف المعيشة والسفر ودعم تأشيرة سويسرا." 
cardImage: "@/images/insights/intership_4.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://piktalent.com/en/internships/switzerland/geneva/paid-industrial-engineering-internship-in-geneva-switzerland%3Futm_campaign=google_jobs_apply%26#038;utm_source=google_jobs_apply%26#038;utm_medium=organic" 
applyNowLink: "https://piktalent.com/en/applicant/login" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

تدريب مدفوع الأجر في سويسرا للطلاب الدوليين 2025

يدعو الطلاب الدوليون للتقدم لهذا التدريب المدفوع الأجر في سويسرا. سيتم دفع مبلغ يصل إلى 600 يورو شهريًا للمتدرب.

## نبذة عن التدريب

لدينا حاليًا فرصة مثيرة لمتدرب في الهندسة الصناعية للانضمام إلى فريقنا الديناميكي في جنيف، سويسرا. سيكون المرشح المختار منغمسًا بعمق في عملياتنا، وسيساهم في كل من المشاريع المعقدة والمهام اليومية المهمة. ستشمل مسؤولياتك المساعدة في إنشاء خطط سير العمل التفصيلية، وتحليل العمليات التشغيلية، والمساعدة في تنفيذ استراتيجيات تحسين الكفاءة.

## الدولة

سويسرا / Switzerland

## المدينة

جنيف / Geneva

## معايير القبول في التدريب

- • تسعى حاليًا للحصول على درجة البكالوريوس أو الماجستير في الهندسة الصناعية أو مجال ذي صلة.
- • فهم واضح لمبادئ وأدوات الهندسة الصناعية، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر التصنيع الخالي من الهدر، ومنهجية Six Sigma، وDMAIC
- • مهارات قوية في حل المشكلات مع الاهتمام الشديد بالتفاصيل.
- • قدرات استثنائية في التواصل والعمل الجماعي.
- • إتقان اللغة الإنجليزية. تعتبر معرفة اللغة الفرنسية أو الألمانية ميزة إضافية.
- • إتقان قوي في Microsoft Office Suite، وخاصة في Excel وPowerPoint.
- • مؤهل قانونيًا للعمل في سويسرا.
- • الاستعداد للقيام بدور جذاب ومليء بالتحديات في بيئة متعددة الثقافات.

## الملفات المطلوبة

- • استمارة الطلب عبر الإنترنت
- • الهوية/جواز السفر
- • شهادة مدرسية

## مزايا تدريب مدفوع الأجر في سويسرا للطلاب الدوليين

- • التدريب المدفوعة
- • مبلغ الدفع يصل إلى 600 يورو شهريا

## كيفية التقديم في التدريب؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للتدريب الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في التدريب.
- • إذا اردت شرح التقديم علي التدريب بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

## ملخص تدريب مدفوع الأجر في سويسرا للطلاب الدوليين 2024

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: 26 ديسمبر 2024
- • الدولة: سويسرا / Switzerland
- • المدينة: جنيف / Geneva
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: الشركة في سويسرا

