---
title:  مؤتمر دولي في مجال التعليم والتدريب السياحي في كندا 2024 
description:  "للراغبين في السفر والهجرة إلي كندا اغتنم فرصة حضور مؤتمر دولي ممول بالكامل في مجال التعليم والتدريب السياحي في كندا" 
cardImage: "@/images/insights/intership_20.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.sciencedz.net/ar/events.php%3Fcountryid=CA%26#038;page=2" 
applyNowLink: "https://www.sciencedz.net/ar/events.php%3Fcountryid=CA%26#038;page=2" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

مؤتمر دولي في مجال التعليم والتدريب السياحي في كندا 2024

تقوم جمعية الأبحاث الكندية بالإعلان عن مؤتمر دولي في مجال التعليم والتدريب السياحي في كندا، وذلك في يومي 2 و3 من شهر أبريل لعام 2024 الجاري، ويسعى هذا المؤتمر إلى جمع أفضل الباحثين من مختلف دول العالم في هذا المجال وذلك من أجل نقل خبراتهم البحثية للشباب الذين يمتلكون الرغبة في التعلم عن هذا المجال.

## نبذة عن جمعية الأبحاث

تعد جمعية الأبحاث الكندية واحدة من أهم وأفضل الجمعيات المهنية الغير ربحية الموجودة في العالم والتي تسعى باستمرار إلى تطوير البحث والترويج في مجال التدريب والتعليم السياحي في كندا، ويعتبر الهدف الرئيسي لتلك الجمعية هو سد الفجوة بين الباحثين الشباب والمؤسسة والعلماء الذين يمتلكون الرغبة في توسيع قاعدة معارفهم، بالإضافة إلى نشر الوعي بعملهم البحثي الاستثنائي.

اقرأ أيضًا: فرص عمل في كندا برعاية الحكومة الكندية

## بلد المؤتمر

كندا/ Canada

## الجهة المانحة

جمعية الأبحاث الكندية

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم

## مميزات المؤتمر الدولي للجمعية

- • تمنحك فرصة رائعة في التواصل مع نخبة من أفضل المتخصصين المشهورين عالميًا في المجال.
- • يتم توجيهك من الناحية المهنية من قبل نخبة من الخبراء بخصوص مشاريعهم البحثية.
- • دورات تدريبية لتعليمك كيفية استخدام أحدث أدوات وتقنيات المجال.

## مميزات العيش إلى كندا

- • توفر رعاية صحية شاملة للمهاجرين.
- • تحافظ على أمن واستقرار المواطنين.
- • توجد بها الكثير من المناطق السياحية.
- • تمنح العاملين بها أجور مرتفعة وتنافسية.
- • تشجع العمال من خلال صرف الكثير من الحوافز والمكافآت المالية.
- • تتمتع بجودة نظام التعليم.

## تكاليف العيش في كندا

تعتمد تكاليف العيش في كندا على المكان الذي ترغب في الإقامة به أو المنطقة التي تعيش فيها، بشكل عام وعادةً ما تكون تكاليف العيش في المدن الكبرى أعلى بكثير من المناطق الريفية حيث تتراوح مصاريف السكن ما بين 1,000 و 2,500 دولار كندي شهرياً، أما بالنسبة لتكاليف النقل فتتراوح بين 100 و300 دولار كندي شهرياً، وتتراوح تكاليف الطعام ما بين 500 و 1,000 دولار كندي شهريًا، كما يتراوح التأمين الصحي من 70 إلى 150 دولار كندي شهرياً.

اقرأ أيضًا: جامعة تورونتو الكندية تعلن عن فرص طبية متوفرة 2024

## المستندات المطلوبة

- • أوراق لإثبات الهوية كجواز سفر ساري المفعول.
- • استمارة فيزا كندا السياحية.
- • صورة شخصية للمتقدم مطابقة للمواصفات المطلوبة.
- • يشترط حجز تذاكر الطيران ذهاب وعودة.
- • السيرة الذاتية الخاصة بك.
- • نسخة من السجل الجنائي الخاص بالمتقدم.
- • صورة من الشهادة الصحية.
- • صك ملكية لعقارات أو قطع أرض.
- • كشف الحساب البنكي لآخر أربع شهور.

