---
title:  تدريب جوجل براتب 3200 دولار 
description:  "تدريب ممول بالكامل من جوجل للطلاب من كل البلاد براتب يصل إلي 3200 دولار والقبول بدون شهاد ة لغة أو حد أقصي للعمر" 
cardImage: "@/images/insights/intership_30.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://summerofcode.withgoogle.com/" 
applyNowLink: "https://summerofcode.withgoogle.com/" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

تدريب جوجل 2024 براتب 3200 دولار

تدريب جوجل الصيفي 2023 مفتوح للطلاب الدوليين من جميع أنحاء العالم. – مدة التدريب ثلاثة أشهر. ستوفر جوجل الصيف من البرمجة ما لا يقل عن 1500 دولار أمريكي كحد أدنى و 3300 دولار أمريكي كحد أقصى اعتمادًا على بلدك وشهادتك في النهاية.

## نبذة عن المنحة

حسن تجربتك مع برنامج جوجل التدريبي الصيفي وحقق وظيفة أحلامك في مجال الكمبيوتر. في هذه المقالة ، سنشرح بالتفصيل تدريب جوجل الصيفي وفوائده وإجراءات التقديم خطوة بخطوة. جوجل الصيف من البرمجة هو برنامج عالمي يركز على جذب المزيد من الطلاب المطورين إلى تطوير البرمجيات مفتوحة المصدر. يعمل الطلاب مع مؤسسة مفتوحة المصدر في مشروع برمجي مدته 3 أشهر خلال فترة استراحة من المدرسة. اقض عطلتك الصيفية في كتابة التعليمات البرمجية وتعلم المزيد عن تطوير البرامج مفتوحة المصدر بينما تحصل على راتب! يعمل الطلاب المقبولون مع مرشد ويصبحون جزءًا من مجتمع المصادر المفتوحة. أصبح العديد من مطوري البرامج مفتوحة المصدر مدى الحياة. جوجل الصيف من البرمجة مفتوح لطلاب الجامعات الذين تبلغ أعمارهم 18 عامًا فأكثر في معظم البلدان. جوجل الصيف من البرمجة هو برنامج عالمي يركز على تعريف الطلاب بتطوير البرمجيات مفتوحة المصدر. يعمل الطلاب في مشروع برمجة مدته 10 أسابيع مع منظمة مفتوحة المصدر خلال فترة استراحة لهم من برنامج أكاديمي بعد المرحلة الثانوية. منذ إنشائه في عام 2005 ، جمع البرنامج أكثر من 16000 طالب مشارك و 13000 موجه من أكثر من 118 دولة حول العالم. أنتج جوجل الصيف من البرمجة أكثر من 38.000.000 سطر من التعليمات البرمجية لـ 715 مؤسسة مفتوحة المصدر.

اقرأ أيضا: وظائف متاحة + تأشيرة مجانية في كندا 2024

### الجهة الممولة

### طريقة البرنامج

افتراضية

## معايير القبول في تدريب جوجل

يجب على المتقدمين استيفاء المعايير التالية لبرنامج تدريب جوجل الصيفي:

- • اللغات المطلوبة: الإنجليزية
- • الدول المؤهلة: جميع دول العالم
- • يجب أن يكون عمرك 18 عامًا على الأقل عند التسجيل
- • يجب أن تكون مسجلاً أو مقبولاً في برنامج أكاديمي لما بعد المرحلة الثانوية ، بما في ذلك الكلية أو الجامعة أو برنامج الماجستير أو برنامج الدكتوراه أو برنامج البكالوريوس أو مدرسة الترميز المرخصة أو نوع برنامج مشابه اعتبارًا من 17 مايو 2024 أو تخرجت من البرنامج بين 1 ديسمبر 2024 و 17 مايو 2025.
- • يجب أن تكون مؤهلاً للعمل في البلد الذي ستقيم فيه أثناء البرنامج.
- • لم يتم قبولك بالفعل كطالب في GSoC مرتين أو أكثر.
- • يجب أن تكون مقيمًا في بلد غير محظور حاليًا من قبل الولايات المتحدة. انظر قواعد البرنامج لمزيد من المعلومات.

اقرأ أيضا: مؤتمر الشباب الممول بالكامل في قطر 2024

## كيف يعمل برنامج التدريب الصيفي في جوجل؟

### الطلاب

يتصل الطلاب بالمنظمات المرشدة التي يريدون العمل معها ويكتبون مقترح مشروع لفصل الصيف. في حالة القبول ، يقضي الطلاب شهرًا في الاندماج مع مؤسساتهم قبل بدء البرمجة. لدى الطلاب بعد ذلك ثلاثة أشهر للترميز ، والوفاء بالمواعيد النهائية المتفق عليها مع معلميهم.

### المنظمات

تنطبق المشاريع مفتوحة المصدر على منظمات إرشادية. بمجرد قبولها ، تناقش المنظمات الأفكار الممكنة مع الطلاب ثم تقرر المقترحات التي ترغب في توجيهها لفصل الصيف. يقدمون موجهين للمساعدة في توجيه كل طالب خلال البرنامج.

### الموجهون

يمكن للمساهمين الحاليين مع المنظمات اختيار توجيه مشروع الطالب. يعمل الموجهون والطلاب معًا لتحديد المعالم والمتطلبات المناسبة لفصل الصيف. يعد تفاعل الموجه جزءًا حيويًا من البرنامج.

## مزايا تدريب جوجل الصيفي

سيوفر برنامج تدريب جوجل الصيفي المزايا التالية:

- • 1500 دولار أمريكي كحد أدنى و 3300 دولار أمريكي كحد أدنى اعتمادًا على بلدك. تحقق هنا.
- • العمل مع الشركات العالمية الكبرى
- • احصل على شهادات في النهاية

### ملحوظة!

تُدفع الرواتب على جزأين ، جزء واحد بعد كل تقييم ناجح.

- • التقييم الأول (دفعة 19 يوليو): 45٪
- • التقييم النهائي (دفعة 1 سبتمبر): 55٪

اقرأ أيضا:دورة مكثفة: تحميل كتاب قواعد اللغة الإنجليزية في 50 ورقة فقط

## كيفية التقديم لتدريب؟

يرجى اتباع تعليمات التقديم التالية للفوز ببرنامج التدريب الصيفي في جوجل:

- • قم بإنشاء حساب على جوجل الصيف من البرمجة (GSoc).
- • أرسل الطلب عبر الإنترنت قبل الموعد النهائي.
- • قم بإعداد مقترحك الخاص بالمشروع.

## نصائح لتطبيق جوجل الصيفي للتدريب

- • جميع المشاريع مفتوحة المصدر. ابدأ بالمساهمة فيها حتى أثناء التقديم وبعد التقديم. أيضًا ، ابق على اتصال مع المجتمع بمجرد تقديمك للطلب. يوضح هذا للمؤسسات مستوى اهتمامك وتفانيك تجاهها.
- • اكتب عرضا مفصلا. ما الذي تخطط لفعله. كيف تخطط للقيام بذلك؟ أفضل نهج تفكر فيه لشيء ما. أيضًا ، اقترح ميزات إضافية في المشروع أثناء كتابة اقتراحك.
- • اكتب اقتراحك في المسودات واستمر في تحسينه. لا تقدم اقتراحك مباشرة إلى المنظمة. الموجهون موجودون لمساعدتك في هذه العملية. يجب عليك بالتأكيد أن تطلب منهم مراجعة اقتراح مشروعك. لديهم رؤية أفضل للمشروع ويمكنهم مساعدتك في جعل اقتراحك هو الأفضل.

## ملخص تدريب جوجل براتب 3200 دولا

| نوع الفرصة | المنح والزمالات |
| --- | --- |
| موعد الانتهاء | 19 أبريل 2025 |
| المجال | منحة دراسية |
| الدولة | الدولة تختلف |
| المدينة | حسب الدولة |
| مفتوح ل | الطلاب من الدول النامية |
| المنظم | جوجل |


