---
title:  تدريب مجاني في فرنسا مع راتب شهري 2024 
description:  "مزايا التدريب الصيفي مدفوع الأجر في فرنسا ممول بالكامل وراتب شهري طوال فترة التدريب والحصول علي فرصة عمل في فرنسا" 
cardImage: "@/images/insights/intership_43.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-Red-Notices" 
applyNowLink: "https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-Red-Notices" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

تدريب مجاني في فرنسا مع راتب شهري 2024

تعتبر فرنسا من أهم الدول المعروفة عالمياً ببرامج التدريب التي تقدمها وذلك لأنها ممولة بالكامل، ويعد من أهم تلك البرامج هو برنامج التدريب الذي يقدمه الإنتربول التي تعتبر منظمة شرطة دولية تسهل التعاون الشرطي في جميع أنحاء العالم ومكافحة الجريمة، حيث سيحصل المقبولون على راتب شهري و تأمين صحي والعديد من المميزات الأخرى طوال فترة التدريب.

## بلد التدريب

فرنسا / France

## المدينة

ليون / Lyon

اقرأ أيضًا: فرصة ذهبية للتطوع في فرنسا براتب شهري 2024

## نوع التدريب

المنح والزمالات

## مدة التدريب

تتراوح فترة التدريب من ستة أشهر إلى 11 شهرًا

## آخر موعد للتقديم

لحين اكتمال العدد

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم

## الجهة المنظمة للتدريب

الانتربول فرنسا

## المميزات

- • مساعدة للحصول على تأشيرة.
- • محل إقامة مجاني.
- • راتب شهري بقيمة 550 يورو.
- • لا تحتاج إلى سداد رسوم الطلب.
- • لا تحتاج لإجراء اختبار IELTS لبرنامج الإنتربول للتدريب الداخلي.

## شروط القبول

- • يشترط تقديم شهادة تثبت إتقانك للغة الإنجليزية.
- • ينبغي أن تكون حامل لجنسية إحدى الدول المشتركة في الإنتربول.
- • ألا يقل عمر المتقدم عن 18 عام.
- • أن يمتلك بنية قوية، وجسد صحي.
- • تقديم شهادة الثانوية العامة، أو شهادة إتمام الجامعة.
- • يشترط أن تكون البيانات المدخلة كاملة لتجنب رفض الطلب.

اقرأ أيضًا: مؤسسة مرخصة في فرنسا تطلب موظفين 2024 برواتب خيالية والتقديم مجاني

## الملفات المطلوبة

- • أوراق لإثبات جنسية المتقدم كجواز سفر ساري المفعول لمدة لا تقل عن ٦ أشهر.
- • صورة شخصية للمتقدم في حجم جواز السفر.
- • رسالة تحفيزية.
- • بيان درجات المتقدم.
- • أالقدرة على التحدث باللغة الفرنسية أو الإنجليزية.
- • تقديم سيرة ذاتية مفصلة.

## كيفية التقديم

- • قم بالدخول على الموقع الرسمي للمنحة من خلال الضغط على رابط الفرصة .
- • ثم قم بتعبئة نموذج الطلب بالبيانات الخاص بك في الأماكن المحددة لها.
- • ثم قم بالتأكد من صحة البيانات المدخلة.
- • قم بإرفاق المستندات المطلوبة وملف السيرة الذاتية.
- • بعدها تخيل البيانات والمستندات المطلوبة اضغط على تقديم.
- • تأكد من حصولك على بريد إلكتروني يفيد إتمام عملية التقديم.

