---
title:  تدريب جامعة الملك عبدالله الممولة بالكامل في السعودية 2025 
description:  "منحة تدريب ممولة بالكامل في جامعة الملك عبدالله في المملكة العربية السعودية براتب شهري 1000 دولار وتمويل مصاريف المعيشة والسفر." 
cardImage: "@/images/insights/intership_15.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://vsrp.kaust.edu.sa/" 
applyNowLink: "https://vsrp.kaust.edu.sa/internship/search" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

تدريب في جامعة الملك عبد الله في السعودية ممولة بالكامل وراتب 1000 دولار لعام 2025

أخبار جيدة! طلبات التدريب في KAUST مفتوحة حاليًا. في هذا المقال، سنشرح بالتفصيل عن هذا التدريب، وفوائده، وعملية التقديم خطوة بخطوة.

يتم تقديم تدريب KAUST كل عام لـ 130 طالبًا دوليًا في أكثر من 150 مشروعًا. تتراوح مدة التدريب من 3 إلى 6 أشهر. سيقدم برنامج KAUST لطلاب الأبحاث الزائرين (VSRP) للعام 2025-2026 راتبًا شهريًا بقيمة 1000 دولار أمريكي، وغرفة نوم/حمام خاص، وتأمين صحي.

## نبذة عن تدريب جامعة الملك عبدالله

تقع جامعة الملك عبد العزيز في مدينة جدة بالمملكة العربية السعودية، وهي من أفضل 1000 جامعة على مستوى العالم، حسب تصنيف الجامعات العالمية الأكثر شهرة. حصلت جامعة الملك عبد العزيز على المركز 143 في تصنيفات QS العالمية للجامعات من قبل أفضل الجامعات وحصلت على مجموع 4.1 نجوم، وفقًا لمراجعات الطلاب على موقع بوابات الدراسة، وهو أفضل مكان لمعرفة كيفية تقييم الطلاب لدراستهم وخبراتهم المعيشية في الجامعات من جميع أنحاء العالم.

## الدولة

المملكة العربية السعودية / Saudi Arabia

## المدينة

ثول / Thuwal

## معايير القبول في التدريب

- • سجل أكاديمي متميز مناسب للوظيفة التي تتقدم إليها.
- • تدريب ومهارات قوية في الرياضيات
- • تدريب ومهارات قوية في علوم الكمبيوتر

## الملفات المطلوبة

- • رسالة تعريفية مختصرة، تشرح فيها دوافعك للتقديم،
- • السيرة الذاتية التفصيلية (بما في ذلك عنوان بريدك الإلكتروني)،
- • نسخة كاملة من الدرجات من جميع دراساتك على المستوى الجامعي.

## مزايا تدريب في جامعة الملك عبد الله في السعودية ممول

تشمل فوائد التدريب ما يلي:

- • مخصص
- • إقامة
- • العديد من الفوائد الأخرى

## كيفية التقديم في التدريب؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للتدريب الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في التدريب.
- • إذا اردت شرح التقديم علي التدريب بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

