---
title:  منحة الحكومة الإندونيسية لدراسة الماجستير والدكتوراه 2024 ممولة بالكامل 
description:  "منحة ممولة بالكامل مقدمة من الحكومة الإندونيسية لتمويل كافة مصاريف الدراسة والمعيشة وراتب شهري ومصاريف السفر." 
cardImage: "@/images/insights/phd_0.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://knb.kemdikbud.go.id/" 
applyNowLink: "https://knb.kemdikbud.go.id/" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة الحكومة الإندونيسية لدراسة الماجستير والدكتوراه 2024 ممولة بالكامل

تقدم الحكومة الإندونيسية منحة ممولة بالكامل للطلاب الدوليين القادمين من البلدان النامية للحصول على درجة الماجستير أو درجة الدكتوراه في إحدى الجامعات الأندلسية، حيث سيحصل الطلاب المقبولون على مجموعة من المميزات الرائعة طوال فترة الدراسة.

## نبذة عن الدراسة في إندونيسيا

في الآونة الأخيرة ظهرت العديد من الجامعات المتميزة في جنوب شرق آسيا مثل دولة إندونسيا، وهذا دفع العديد من الطلاب في مختلف أنحاء العالم إلى السفر للدراسة في هذه الجامعات بسبب المميزات التي امتلكتها مؤخرا.

## بلد المنحة

إندونيسيا/ Indonesia

## مقدم المنحة

الحكومة الإندونيسية

## الجنسيات المتاحة

جميع الجنسيات

## البرنامج الدراسي

- • ماجستير
- • دكتوراه

## مميزات المنحة

- • تتكفل الحكومة بجميع الرسوم الدراسية.
- • يتم تمويل تكاليف السفر وتكاليف الإقامة.
- • ستحصل على راتب شهري من أجل تغطية تكلفة المعيشة هناك.
- • ستحصل على مساعدة عند تقديم طلب الحصول على تأشيرة دراسية.
- • تقدم المؤسسة المانحة العديد من المزايا الأخرى.
- • تأمين صحي للطلاب المقبولين في المنحة.
- • تذكرة سفر دولية ذهاباً وإياباً من الدرجة الاقتصادية.

## شروط المنحة

- • الحصول على المؤهل الدراسي المناسب بما يتوافق مع اللوائح والقوانين.
- • ألا يزيد عمر المتقدم للمنحة عام 35 عام.
- • حاصل على درجة 80 على الأقل في امتحانات اجتياز اللغة الإنجليزية.
- • تقديم طلب توصية للمتقدم وكذلك توصية أكاديمية.
- • تقديم ما يثبت الجنسية مثل جواز السفر الرسمي أو بطاقة الهوية الشخصية.
- • بيان غرض يوضح سبب الرغبة في الحصول على هذه المنح الدراسية.
- • شهادة سجل جنائي خالية من أي جرائم سابقة.
- • صورة من سجل الدرجات الأكاديمية في المرحلة السابقة.

## طريقة التقديم

يمكنك التسجيل من خلال اتباع الخطوات التالية:

- • أضغط على رابط الفرصة ثم قم بتنزيل خطاب الدعوة.
- • أدخل البيانات المطلوبة بدقة ثم قم بإرفاقها بالمستندات المطلوبة.
- • توجه للموقع الرسمي للمنحة وسجل الدخول.
- • اختر الدرجة الدراسية المناسبة لك ثم اضغط على تقديم الطلب.

