---
title:  تدريب صيفي مدفوع الأجر في السويد 2024 
description:  "فرصة ذهبية للحصول علي تدريب صيفي مدفوع الأجر في السويد وممول بالكامل لكافة مصاريف التدريب والمعيشة في السويد والتقديم مجاني بدون أي رسوم." 
cardImage: "@/images/insights/intership_19.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.lifeatspotify.com/" 
applyNowLink: "https://www.lifeatspotify.com/jobs" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

تدريب صيفي مدفوع الأجر في السويد 2024

تقدم سبوتيفي تدريبًا صيفيًا مدفوع الأجر للطلاب الدوليين. يمنح التدريب راتبًا تنافسيًا للمتدربين لتغطية نفقات معيشتهم وغيرها من النفقات.

## نبذة عن التدريب

نحن نوظف تدريبًا صيفيًا متحمسًا ، متدرب أبحاث المستخدم (EMEA) للانضمام إلى فريق كل النجوم لدينا في سبوتيفي في ستوكهولم. إن تنمية حياتك المهنية كتدريب صيفي للتدريب الداخلي ، يعد متدرب أبحاث المستخدم (EMEA) فرصة رائعة لتطوير مهارات ممتازة. إذا كنت قويًا في التعاون واتخاذ القرار ولديك العقلية المناسبة للوظيفة ، فتقدم لشغل منصب تدريب صيفي ، متدرب أبحاث المستخدم (EMEA) في سبوتيفي اليوم! نحن نبحث عن متدرب في أبحاث المستخدم سينضم إلى فريق من عشاق التجارة! سوف تساعد في توجيه القرارات من خلال توفير رؤى قائمة على الأدلة. قبل كل شيء ، سيؤثر عملك على الطريقة التي يختبر بها العالم الموسيقى.

اقرأ أيضا: تطوع مؤسسة قطر الخيرية براتب شهري مجزي 2024

## الدولة

السويد/ Sweden

## المدينة

ستوكهولم / Stockholm

## معايير القبول في تدريب

- • أنت تسعى للحصول على درجة البكالوريوس أو الماجستير في علم النفس أو التفاعل بين الإنسان والحاسوب أو العلوم الاجتماعية أو أي مجال ذي صلة وتخطط للتخرج في عام 2024
- • محاور رائع. أنت من ذوي الخبرة في سرد القصص وصياغة روايات قابلة للتنفيذ مستمدة من النتائج التي توصلت إليها
- • مدافع عن الأشخاص الذين يستخدمون منتجاتنا. أنت تهتم باستخدام الإحصاءات للمساعدة في التأثير على التغيير وإبراز احتياجات المستخدم في المقدمة.
- • محقق في القلب. تستمتع بالتحدي المتمثل في وجود مساحة مشكلة جديدة بمعلومات غير كاملة. يمكنك تخطيط البحث ونطاقه وتقديمه في المجالات الناشئة.
- • أنت مرن. أن تكون قادرًا وراغبًا في قيادة مشاريع متعددة عند الحاجة للتكيف مع احتياجات الفريق. لديك فهم عميق لمنهجيات البحث النوعي وإدارة أصحاب المصلحة.
- • من الجيد أن يكون لديك: خبرة سابقة في العمل مع علم البيانات و / أو بعض الخبرة في إجراء البحوث الكمية.

اقرأ أيضا: برنامج CERN ممول بالكامل للسفر والعيش في سويسرا مجانًا 2024

## الملفات المطلوبة

- • جواز سفر
- • كشف علامات المدرسة
- • السيرة الذاتية
- • رسالة الدافع

## مزايا تدريب صيفي مدفوع الأجر

- • تقدم الشركة فوائد عظيمة
- • فرص للنمو
- • رواتب منافسة
- • فرصة عمل عن بعد
- • سبوتيفي هو صاحب عمل يتسم بتكافؤ الفرص
- • مرحبًا بك في سبوتيفي للتعرف على هويتك ، بغض النظر عن المكان الذي أتيت منه ، أو الشكل الذي تبدو عليه ، أو ما يتم تشغيله في سماعات الرأس.

## كيفية التقديم للتدريب

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • بعد النقر على الرابط الرسمي ، سيتم نقلك إلى صفحة الفرصة الرسمية (بعد إجراء فحص تلقائي للرابط)
- • سوف تجد نموذج البيانات ، املأ جميع البيانات على الموقع الرسمي
- • انقر فوق “Apply”
- • تأكد من تلقي بريد إلكتروني لتأكيد طلبك للحصول على هذه المنحة
- • إذا اردت شرح التقديم علي التطوع بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

اقرأ أيضا: أنواع الإقامات في اليونان 2024 مميزات رائعة وفرص عمل

## ملخص تدريب صيفي مدفوع الأجر 2024

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: 19 أبريل 2024
- • الدولة: السويد / Sweden
- • المدينة: ستوكهولم / Stockholm
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: سبوتيفي

يمكنك نسخ الرابط ان لم يعمل اعادة التوجيه التلقائي بنجاح

https://www.lifeatspotify.com/

