---
title:  فرصة تدريب ممول في فرنسا 2025 بمزايا خرافية 
description:  "فرصة ذهبية حيث تقدم مؤسسة فرنسية مرموقة فرصة تدريب ممول بالكامل بمزايا رهيبة وفرص لعمل دائم." 
cardImage: "@/images/insights/intership_27.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://graboppo.com/%d9%81%d8%b1%d8%b5%d8%a9-%d8%aa%d8%af%d8%b1%d9%8a%d8%a8-%d9%81%d9%8a-%d9%81%d8%b1%d9%86%d8%b3%d8%a7-2025-%d8%a8%d9%85%d8%b2%d8%a7%d9%8a%d8%a7-%d8%b1%d8%a7%d8%a6%d8%b9%d8%a9/" 
applyNowLink: "https://graboppo.com/%d9%81%d8%b1%d8%b5%d8%a9-%d8%aa%d8%af%d8%b1%d9%8a%d8%a8-%d9%81%d9%8a-%d9%81%d8%b1%d9%86%d8%b3%d8%a7-2025-%d8%a8%d9%85%d8%b2%d8%a7%d9%8a%d8%a7-%d8%b1%d8%a7%d8%a6%d8%b9%d8%a9/" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

الحصول على فرصة تدريب في فرنسا يعد من أهم التجارب التي تجمع بين التعليم والتطبيق العملي في بيئة مهنية حيوية، كما تقدم الجامعات والمعاهد الفرنسية برامج تدريب عملي مهنية تسمح للطلاب بتطبيق ما تعلموه في الصفوف الدراسية في واقع العمل، ويعتبر التدريب العملي وسيلة مهمة لتعزيز المهارات العملية، وبناء شبكة من العلاقات المهنية، وفهم الديناميكيات الثقافية.

## نبذة عن الفرصة

يوفر مركز CP2M الواقع في مدينة فيلوربان الفرنسية فرصة تدريب عملي استثنائية للطلاب الذين يسعون إلى استكمال دراستهم في مجالات الكيمياء والمواد، ويهدف هذا البرنامج التدريبي إلى تعزيز المهارات الفنية والتطبيقية من خلال تطوير تقنيات مبتكرة تسهم بشكل كبير في تحسين جودة التصوير بالرنين المغناطيسي، ومن خلال الاستفادة من البوليمرات المسامية، ويتيح هذا التدريب للمتدربين التفاعل مع أحدث الأبحاث والتقنيات، مما يعزز فهمهم ويعدهم لمواجهة التحديات المستقبلية في هذا المجال المتقدم.

## تفاصيل الفرصة

المكان: فيلوربان، منطقة ليون الكبرى، فرنسا

المدة: 6 أشهر ابتداءً من عام 2025

نوع الفرصة: تدريب عملي (PFE/Master 2)

المشرف: د. مونتارنال

## المهام والمسؤوليات

- • تقييم أداء المادة من خلال إجراء تجارب شاملة في التصوير بالرنين المغناطيسي النووي.
- • تحديد الحجم الأمثل للمسحوق المستخدم لتعزيز فعالية التصوير بالرنين المغناطيسي.
- • تعزيز وظائف سطح HYPOP لرفع كفاءته في توليد عوامل التباين.
- • تحليل البيانات المجمعة من التجارب وإعداد تقارير علمية دقيقة تعكس النتائج.
- • تقديم أفكار مبتكرة تساهم في تطوير المشروع وتحسين نتائجه النهائية.

## المميزات

- • تجربة بحثية شاملة توفر فرصة للانضمام إلى برنامج دكتوراه مستقبلاً.
- • العمل ضمن فريق بحثي متنوع التخصصات مع ديناميكية عالية.
- • التعاون مع مختبرات مرموقة مثل CRMN وAgroResonance.
- • الحصول على تدريب مكثف في تقنيات تركيب المواد والوظائف وتحليل البيانات.

اقرأ أيضاً: تدريب مدفوع الأجر من جوجل مع شهادة معتمدة مجانية 2025

## الشروط

- • يمتلك شغفاً بتطوير المواد، والبحث العلمي متعدد التخصصات.
- • يتمتع بمهارات تحليلية قوية وقدرة ممتازة على العمل ضمن فريق.
- • طالب دراسات عليا في السنة الثانية في تخصص الكيمياء (التحليلية، العضوية، المواد، البوليمرات).

## طريقة التقديم فرصة تدريب في فرنسا في مجال الكيمياء

