---
title:  تدريب مدفوع الأجر من جوجل مع شهادة معتمدة مجانية 2025 
description:  "تدريب مدفوع الأجر بشهادة قوية معتمدة من جوجل لمدة 22 ساعة فقط لتطوير مهاراتك العملية للدراسة والحصول علي العمل." 
cardImage: "@/images/insights/intership_3.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://summerofcode.withgoogle.com/" 
applyNowLink: "https://summerofcode.withgoogle.com/" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

تدريب مدفوع الأجر من جوجل مع شهادة معتمدة مجانية 2025

برنامج جوجل التدريب الصيفي 2025 مفتوح للطلاب الدوليين من جميع أنحاء العالم. مدة التدريب ثلاثة أشهر. ستوفر جوجل صيف الكود راتبًا بحد أدنى 1500 دولارًا أمريكيًا وحدًا أقصى قدره 3300 دولارًا أمريكيًا اعتمادًا على بلدك وشهادتك في النهاية.

## نبذة عن التدريب

جوجل صيف التدريب على البرمجة هو برنامج عالمي يركز على جذب المزيد من المطورين الطلاب إلى تطوير البرمجيات مفتوحة المصدر. يعمل الطلاب مع منظمة مفتوحة المصدر في مشروع برمجة مدته 3 أشهر خلال فترة استراحة المدرسة. اقض إجازتك الصيفية في كتابة التعليمات البرمجية والتعرف على تطوير المصادر المفتوحة بينما تحصل على راتب! يعمل الطلاب المقبولون مع مرشد ويصبحون جزءًا من مجتمع المصادر المفتوحة. يصبح العديد منهم مطورين مفتوحي المصدر مدى الحياة. جوجل صيف الكود مفتوح لطلاب الجامعات الذين تبلغ أعمارهم 18 عامًا أو أكثر في معظم البلدان.

## الدولة

الولايات المتحدة الأمريكية

## المدينة

–

## معايير القبول في التدريب

يجب على المتقدمين استيفاء المعايير التالية لبرنامج Google Summer Internship:

- • اللغات المطلوبة: الانجليزية
- • الدول المؤهلة: جميع دول العالم
- • يجب أن يكون عمرك 18 عامًا على الأقل عند التسجيل
- • يجب أن تكون مسجلاً أو مقبولاً في برنامج أكاديمي ما بعد الثانوي، بما في ذلك الكلية والجامعة وبرنامج الماجستير والدكتوراه. برنامج أو برنامج جامعي أو مدرسة برمجة مرخصة أو نوع مماثل من البرامج.
- • يجب أن تكون مؤهلاً للعمل في البلد الذي ستقيم فيه خلال البرنامج.
- • لم يتم قبولك بالفعل كطالب في GSoC مرتين أو أكثر.

## الملفات المطلوبة

- • أعلى درجة دبلوم
- • السيرة الذاتية
- • نموذج الطلب عبر الإنترنت

## مزايا تدريب مدفوع الأجر من جوجل مع شهادة معتمدة مجانية

سيوفر برنامج Google Summer Internship المزايا التالية:

- • الحد الأدنى للراتب 1500 دولار أمريكي والحد الأقصى للراتب 3300 دولار أمريكي حسب بلدك. تحقق هنا.
- • العمل مع الشركات العالمية الكبرى
- • الحصول على الشهادات في النهاية
- • ملاحظة: يتم دفع الراتب على جزأين، واحد بعد كل تقييم ناجح.

## كيفية التقديم في التدريب؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للمنحة الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في المنحة.
- • إذا اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

## ملخص تدريب مدفوع الأجر من جوجل مع شهادة معتمدة مجانية 2024

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: 06 فبراير 2025
- • الدولة: الولايات المتحدة الأمريكية
- • المدينة: –
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: جوجل

