---
title:  دليل التدريب المهني في البرتغال 2024 
description:  "فرصة ذهبية للراغبين في السفر والعمل في البرتغال حيث توفر مؤسسة مرخصة فرص تدريب مهني مجاني في البرتغال مع رعاية التأشيرة." 
cardImage: "@/images/insights/intership_42.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://eportugal.gov.pt/en/servicos/candidatar-se-a-uma-bolsa-de-estudo-para-o-ensino-superior" 
applyNowLink: "https://eportugal.gov.pt/en/servicos/candidatar-se-a-uma-bolsa-de-estudo-para-o-ensino-superior" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

دليل التدريب المهني في البرتغال 2024

تعتبر البرتغال واحدة من أهم الدول الأوروبية التي توفر الكثير من فرص العمل للشباب وتساعد على تحفيز وتحسين مهارات الشباب من خلال إتاحة الكثير من الدورات التدريبية والبرامج التأهيلية لجعلهم خبراء في مجال العمل، كما توفر لهم فرصة الالتحاق ببعض المختبرات المختلفة المرتبطة بالعلوم مثل البيولوجيا والكيمياء والإلكترونيات وغيرها من التخصصات.

## نبذة عن المنحة التدريب المهني في البرتغال

يعتبر التدريب المهني في البرتغال واحد من أهم المنح الفريدة التي تعمل على تعليم الشباب العديد من المهارات العملية القابلة للتطبيق في سوق العمل البرتغالي وبعد ذلك يكونوا مؤهلين للحصول على فرص عمل مناسبة في جميع التخصصات.

اقرأ أيضًا: فرصة للعمل في قبرص لمتحدثي اللغة العربية 2024

## بلد التدريب

البرتغال/ Portugal

## الجهة المانحة

حكومة البرتغال

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم

## المؤهلات العلمية المطلوبة

- • الثانوية
- • البكالوريوس
- • الماجستير
- • الدكتوراه

## موعد ظهور النتائج

خلال 20 يوم عمل بعد التسجيل

## آخر موعد للتقديم

31 ديسمبر 2024

## مدة التدريب

4 سنوات

## الشروط الواجب توافرها

- • يشترط خبرة لا تقل عن سنتين.
- • تقديم السيرة الذاتية الخاصة بك.
- • بيان درجات المتقدم في المراحل الأكاديمية.
- • أن يتناسب عمره مع الشروط المطلوبة.
- • ترجمة كافة المستندات باللغة الانجليزية مع التأكد من صحتها.
- • شهادات تدريب إن وجدت.

اقرأ أيضًا: فرصة تطوع في البرتغال ممولة بالكامل 2024

## المستندات المطلوبة

- • أوراق لإثبات جنسية المتقدم كجواز سفر ساري المفعول.
- • شهادة إتمام الثانوية العامة أو شهادة التخرج من الجامعة.
- • صورة شخصية مطابقة للمواصفات المطلوبة.
- • ترجمة كافة الوثائق باللغة الإنجليزية.
- • تقديم ما يثبت إجادة اللغة الإنجليزية ويشترط أن تكون معتمدة كالتوفل والآيلتس.
- • قم بملء النموذج بالبيانات الخاصة بك بشرط الدقة.
- • كشف الحساب البنكي الخاص بك لإثبات الدخل.
- • خطابان توصية مع كتابة اسمك والايميل الخاص بك

## كيفية التقديم

- • قم بالدخول على الموقع الرسمي للتدريب من خلال الرابط الإلكتروني.
- • بعد ذلك قم بإنشاء حساب لك على الموقع.
- • قم بإدخال عنوان بريدك الإلكتروني وكلمة المرور الخاصة بك.
- • قم برفع المستندات والأوراق المطلوبة وقم بترجمتها باللغة الإنجليزية.
- • تأكد من صحة البيانات والمستندات لكي لا يتم رفض الطلب الخاص بك.
- • في النهاية قم بإرسال الطلب وانتظر رسالة تأكيد على بريدك الإلكتروني.

