---
title:  تدريب يونيليفر الصيفي في أمريكا 2024 
description:  "فرصة قوية للتدريب بتمويل كامل في شركة يونيليفر العالمية في أمريكا وبدون شهادة لغة وفرصة الحصول علي عقد عمل دائم بعد التدريب." 
cardImage: "@/images/insights/intership_16.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.unilever.com" 
applyNowLink: "https://www.unilever.com" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

تدريب يونيليفر الصيفي في أمريكا 2024

تعد الولايات المتحدة الأمريكية أحد أهم الدول على مستوى العالم ويتساءل العديد من الأشخاص عن كيفية الحصول على فرصة عمل فيها نظرا لارتفاع اقتصادها، إليكم فرصة تدريب يونيليفر الصيفي 2024 التي ستساعد كافة المتقدمين المؤهلين في اكتساب العديد من المهارات والخبرات وتعد شركة يونيليفر واحدة من أفضل شركات السلع الاستهلاكية بريطانية متعددة الجنسيات مقرها في لندن، وتضم تشمل منتجات الأطعمة والتوابل والآيس كريم وغيرها من 400 علامة تجارية حول العالم.

## بلد التدريب

الولايات المتحدة الأمريكية/ USA

## الجهة المانحة

يونيليفر

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم

اقرأ أيضًا: تدريب عملي مجاني في كاليفورنيا في أمريكا 2024

## المؤهلات العلمية المطلوبة

- • بكالوريوس
- • ماجستير
- • دكتوراه

## مميزات العمل في أمريكا

- • تعتبر أمريكا أكبر مستورد في العالم.
- • تحدد العملية الأمريكية أسعار معظم المنتجات على مستوى العالم أي هو المتحكم في اقتصاد الكثير من الدول.
- • توفر العديد من فرص العمل ذات الأجور المرتفعة.
- • كما للدولار الأمريكي شهرة كبيرة بين العملات، وتتوقف عليه العديد من المعاملات الدولية.
- • تمنحك فرصة التدريب تلك راتب شهري مميز.

## مجالات التدريب

تتنوع وتتعدد مجالات التدريب في الولايات المتحدة الأمريكية والتي تقدمها فرصة تدريب يونيليفر الصيفي وأهمها مجال التسويق، تطوير العملاء، البحث والتطوير، الموارد البشرية، تكنولوجيا المعلومات، المالية، الاتصالات، المشتريات، سلسلة التوريد، القانونية.

## متطلبات الحصول على عقد عمل في أمريكا

- • التحدث بالإنجليزية بإتقان.
- • جواز سفر ساري المفعول يحتوي على صفحات فارغة.
- • نسخة من كشف الحساب البنكي الخاص بالمتقدم.
- • شهادة التأمين الصحي للتأكد من صحة المتقدم.
- • نسخة من السجل الجنائي خالية من أي قضايا جنائية.
- • وثيقة القبول في التدريب.
- • شهادات الخبرة والمهارة.
- • شهادات تدريب إن وجدت.
- • شهادات المؤهلات التعليمية.
- • خطاب التوصية.
- • دفع الضرائب.

اقرأ أيضًا: دليل التدريب المهني في البرتغال 2024

## كيفية التقديم

- • أولاً قم بالدخول على الموقع الرسمي للتدريب من خلال الرابط .
- • قم بالتسجيل على الموقع مع إعداد حساب خاص بك.
- • قم بملء الحقول الفارغة بالبيانات الخاصة بك.
- • قم بإرفاق سجلات المؤهلات الأكاديمية الخاصة بك.
- • قم إرفاق خطاب تحفيز أو دليل على الحضور في جامعة معترف.
- • قم بمراجعة نموذج الطلب الخاص بك للتأكد من صحته ثم قم بإرساله.

