---
title:  فيزا تدريب في أمريكا بدون شروط لمدة سنتين 2024 
description:  "فرصة ذهبية ممولة للتدريب في أمريكا بدون شروط لمدة سنتين والحصول علي وظيفة دائمة للمتميزين في التدريب والتقديم مجاني للجميع." 
cardImage: "@/images/insights/intership_48.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.findcourses.com/search/training-in-the-united-states" 
applyNowLink: "https://www.findcourses.com/search/training-in-the-united-states" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

فيزا تدريب في أمريكا بدون شروط لمدة سنتين 2024

يتساءل الكثيرون عن كيفية الحصول على فرصة تدريب في أمريكا، وذلك لأنها تتمتع بارتفاع اقتصادها بالإضافة إلى معالمها السياحية الجذابة وثقافتها المتنوعة إلى جانب العديد من المميزات الأخرى، ولكن قد يمنعهم من أخذ خطوة نحو السفر هو الخوف من التكاليف.

لذا سوف نعرض بعض الطرق التي ستمكنك من السفر إليها والتدريب من خلال الحصول على فيزا تدريب في أمريكا بدون الحاجة إلى أي شروط، وفي حالة الموافقة عليك في تلك الفرصة فيسمح لك بالبقاء داخل الولايات المتحدة الأمريكية كمتدرب لمدة تصل إلى سنتين.

## الدولة

أمريكا/ USA

## الجهة المانحة

سفارة أمريكا – وزارة الخارجية

اقرأ أيضًا: فرصة تطوع في ألمانيا 2024 براتب شهري وتأشيرة مجانية

## نوع التأشيرة

فيزا التدريب

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم

## المؤهلات المطلوبة

- • ماجستير
- • دكتوراه
- • بكالوريوس
- • ثانوية عامة

## مدة الإقامة

لمدة تصل إلى 18 شهرًا

## آخر موعد للتقديم

مفتوحة طوال العام

## مميزات الفرصة

- • فرصة للتدريب المجاني في الولايات المتحدة الأمريكية.
- • تسمح لك باصطحاب عائلتك عند التقديم.
- • تمنحك راتب شهري حتى انتهاء مدة التدريب.
- • الحصول على فيزا أمريكا مدتها سنتين «H-3».
- • تمنحك فرصة للعمل بشكل دائم بعد انتهاء التدريب.

## شروط التدريب

- • البحث عن منظمة أو شركة للانضمام إليها كمتدرب
- • قم بالانتقال إلى السفارة الأمريكية في بلدك بعد أن ترسل لك الشركة دعوة التدريب الرسمية وذلك للحصول على الفيزا.
- • اختيار مجال خاص بتخصصك ويكون غير متوفر في دولتك.
- • وبعد اختيار التخصص قم بوصف نوع التدريب، مع القيام بتوضيح عدد الساعات التي سيتم قضاؤها في التدريب.
- • لا يتم الموافقة على البرنامج الزمنى الذى يتعامل بشكل عام بدون جدول زمني أو أهداف.

اقرأ أيضًا: فرصة للحصول على عقد عمل في أستراليا 2024 والتقديم مجاني

## مجالات التدريب

- • زراعة
- • مجال المواصلات
- • مجال الاتصالات
- • تجارة
- • تمويل
- • حكومة
- • بالإضافة إلى العديد من المهن الأخرى

## كيفية التقديم للحصول على الفيزا

- • أولاً قم بالتقديم على الفرصة من خلال الرابط الخاص بها.
- • ثم قم باختيار نوع التدريب المناسب لك.
- • وبعد اختبار النوع قم بالتسجيل.
- • ثم قم بالتوجه لموقع السفارة الأمريكية

