---
title:  فرصة ذهبية للتدريب والحصول على دعم مالي في سويسرا 2024 
description:  "مزايا التدريب الصيفي مدفوع الأجر في سويسرا والحصول على دعم مالي وراتب شهري طوال فترة التدريب والحصول علي فرصة عمل في سويسرا" 
cardImage: "@/images/insights/intership_46.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://eth4d.ethz.ch/funding-opportunities/ETH4D-exchange-grants/ETH4D-doctoral-mentorship-programme/application-form--eth4d-mentorship-programme.html" 
applyNowLink: "https://inf.ethz.ch/studies/summer-research-fellowship/how-to-appy.html" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

فرصة ذهبية للتدريب والحصول على دعم مالي في سويسرا 2024

يقدم معهد ETH Zurich السويسري فرصة ذهبية للحصول على دعم مالي وفرصة تدريب بالتعاون مع أساتذة على درجة كبيرة من الخبرة والكفاءة، حيث يعتبر هذا المعهد واحداً من أفضل الجامعات على مستوى العالم، والتقديم متاح لجميع جنسيات العالم في مختلف التخصصات.

## نبذة عن معهد ETH Zurich

تم تأسيس معهد ETH Zurich في عام 1855، وهو يصنف حالياً على أنه واحد من أفضل جامعات العالم في مجال التكنولوجيا والعلوم، وكذلك يتميز بتخريجه ل 20 عالم استطاعوا الحصول على جائزة نوبل، وتم تصنيف المعهد في المركز ١١ لعام 2024 وهذه الجامعة موجودة في مدينة زيورخ عاصمة سويسرا.

## الدولة

سويسرا / Switzerland

## المدينة

زيوريخ / Zurich

## مدة الدراسة

لمدة عام

## مكان التدريب

على الإنترنت وفي سويسرا

## التخصصات المطلوبة

جميع التخصصات المتاحة في الجامعة

## الجنسيات المطلوبة

جميع الجنسيات من الدول النامية متاحة للتقديم

## مميزات البرنامج

- • يحصل المتدرب على تذاكر ذهاب وعودة مجانية من وإلى سويسرا.
- • يتحمل المعهد كافة تكاليف التأشيرة.
- • يتم صرف رواتب لحضور المؤتمرات العلمية.
- • يحصل المتدرب على مجموعة من الأدوات التي تساعده على البحث بحيث لا تتجاوز قيمتها 6000 فرنك سويسري.
- • تأمين صحي للمتدربين مجاني وشامل.
- • إقامة مجانية في سويسرا ويتم صرف رسوم الإقامة بشكل كامل.

## متطلبات التقديم

- • يشترط أن يكون المتقدم واحداً من طلاب الدكتوراه في إحدى الجامعات أو المعاهد البحثية في الدول النامية.
- • التقديم من خلال أحد أعضاء هيئة التدريس في المعهد الذي سيقوم باستضافة الطالب.
- • تقديم نموذج المصاريف ويجب تسليم جميع المستندات باللغة الإنجليزية.
- • وصف المشروع بحيث لا يتجاوز الوصف 6000 حرف.
- • تقديم خطاب الحافز المكون من صفحة واحدة.
- • تقديم أحدث بيان جامعي لدرجات الطالب في الجامعة التي يدرس بها.
- • إذا كان هناك مشروع للدكتوراه متاحا فلا بد من تقديمه.
- • خطاب دعم من أحد أعضاء هيئة التدريس في سويسرا ولا بد أن يكون مترجم اللغة الإنجليزية.

## كيفية التقديم

- • في البداية لا بد من التواصل مع أحد أعضاء هيئة التدريس الموجودين في الجامعة.
- • يقوم هذا المشرف بتقديم أوراق الطالب في الجامعة.
- • بعد ذلك قم بالضغط على رابط الفرصة وتسجيل أوراقك إلكترونيا.
- • قم بإدخال البيانات المطلوبة وتأكد من صحتها ثم اضغط على تقديم.
- • بعد ذلك تأكد من حصولك على بريد إلكتروني يؤكد إتمام عملية التقديم.

