---
title:  تدريب مهني مجاني في ألمانيا 2024 
description:  "فرصة ذهبية للراغبين في السفر والعمل في ألمانيا حيث توفر مؤسسة مرخصة فرص تدريب مهني مجاني في ألمانيا مع رعاية التأشيرة." 
cardImage: "@/images/insights/intership_22.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.ausbildung.de/" 
applyNowLink: "https://www.ausbildung.de/" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

إذا كنت ترغب في الحصول على فرصة للتدريب العملي المجاني في دولة ألمانيا، يعد التدريب المهني الاوسبيلدونغ هو الخيار الأفضل لك، ويتم هذا التدريب مع مجموعة مختارة من مجالات الاوسبيلدونغ في ألمانيا، والذي يضم أكثر من 300 مهنة تدريبية في كافة المجالات والتخصصات.

## نبذة عن الاوسبيلدونغ

تعني كلمة أوسبيلدونغ التدريب المهني في ألمانيا والذي يجمع بين حضور الشخص للدروس النظرية في المدرسة المهنية وبين التدريب العملي في الشركة، كما يتم تنظيم الوقت بين الدراسة العملية والدراسة النظرية وهذا يجعل الطلاب أكثر قدرة على التعلم المستمر بين التدريب المهني في الشركة والمدرسة المهنية ويجعل الحياة اليومية أكثر إثارة.

عادة ما تكون مدة التدريب المهني في ألمانيا من سنتين إلى ثلاث سنوات ونصف تقريباً، ويحصل أنا متدرب على العديد من المميزات مثل التأمين الصحي بالإضافة إلى إنها تعتبر بوابة رئيسية للدخول في سوق العمل الألماني وإيجاد الفرصة المناسبة للعمل في المجال الخاص بك.

اقرأ أيضا: منحة أغنيس بايكل في نيوزيلندا

## الدولة

ألمانيا / Germany

## المدينة

برلين / Berlin

## بلد التدريب

## نوع الفرصة

تدريب مهني

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم

## المؤهلات العلمية المطلوبة

- • شهادة الثانوية العامة
- • بكالوريوس
- • ماجستير
- • دكتوراه

## مميزات التدريب المهني في ألمانيا

- • الدراسة وكسب المال في نفس الوقت.
- • الممارسة والتعلم في نفس الوقت وذلك بسبب الدراسة العملية والنظرية في وقت واحد وهذا يجعل المتدربين على دراية أكثر بالتخصص.
- • الاستقلال المادي للطلاب.
- • لا تتطلب عمر معين للقبول في التدريب.
- • بعد الانتهاء من التدريب سيكون لديك الأولوية في الحصول على وظيفة بألمانيا.

## شروط التسجيل في اوسبيلدونغ

- • الالتزام بكل شروط العقد، وتذكر أنه لا يمكن فسخ العقد قبل انتهاء المدة المحددة.
- • في حالة كان التدريب المهني غير مأجور فيمكنك العمل براتب لا يتعدى 450 يورو.
- • لا يسمح لك بالتقديم على هذا التدريب إذا كنت تريد التقديم على فيزا اللغة.
- • شهادات خبرة لا تقل عن سنتين.
- • شهادات تثبت كفاءتك في اللغة بمتوسط أعلى من المستوى اللغوي B
- • شهادة الثانوية العامة أو ما يعادلها.

## كيفية التقديم

يمكنك الحصول على أي تدريب مهني في ألمانيا من خلال رابط الفرصة.

