---
title:  تدريب وعمل في الكويت 2025 
description:  "فرصة ذهبية للعمل والسفر إلي الكويت بتمويل من الأمم المتحدة في دولة الكويت. الفرصة متاحة للجميع." 
cardImage: "@/images/insights/intership_1.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://kuwait.un.org/en/jobs" 
applyNowLink: "https://kuwait.un.org/en/jobs" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

هل تحلم بالسفر والعمل في الكويت؟ إليك فرص ذهبية للتدريب والعمل في الكويت ممولة من الأمم المتحدة. اقرأ التفاصيل كاملة لمعرفة الفرص المتاحة وكيفية التقديم لها.

## الدولة

الكويت

## المدينة

مدينة الكويت

## نبذة عن الكويت

الكويت ، رسميا دولة الكويت ، هي دولة تقع في غرب آسيا. تقع في الطرف الشمالي لشرق شبه الجزيرة العربية عند طرف الخليج الفارسي ، وتحدها العراق من الشمال والمملكة العربية السعودية من الجنوب. تشترك الكويت أيضًا في الحدود البحرية مع إيران. يبلغ طول ساحل الكويت حوالي 500 كيلومتر.مدينة الكويت هي عاصمة دولة الكويت. يقع المسجد الحرام في قلبه ، والمعروف بقبته الداخلية الشاسعة والمزينة بالثريا. يقع قصر السيف الذي يعود تاريخه إلى أواخر القرن التاسع عشر على الواجهة البحرية ، ويتميز ببرج مراقبة عربي جديد وحدائق مشذبة. في مكان قريب ، يستكشف متحف الكويت الوطني التاريخ ويعرض عروضاً علمية في القبة السماوية. سوق المباركية هو سوق كبير للمواد الغذائية والحرف اليدوية.

اقرأ ايضًا: كورسات ودورات مجانية من جامعة حمد بن خليفة في قطر 2024

## نبذة عن الفرص المقدمة من الأمم المتحدة

تقدم الأمم المتحدة العديد من التدريب وفرص العمل في حوالي 196 دولة حول العالم ومن ضمنها دولة الكويت. الفرص تكون متاحة غالبًا في مقر الأمم المتحدة في الدولة المضيفة. اليوم لدينا العديد من الفرص في الكويت، من ضمنها التالي:

- • تدريب وعمل مصمم جيرافيك
- • فرصة تدريب في التواصل
- • العمل في الشئون الإقتصادية
- • والكثير الذي يكون متاح من وقت لآخر

اقرأ ايضًا: كيفية التقديم في منحة حمد بن خليفة في قطر 2024

## مزايا فرصة التدريب والعمل في الكويت

- • راتب شهري
- • سكن مجاني
- • مصاريف التنقل

## الملفات المطلوبة

- • سيرة ذاتية إحترافية
- • شهادات التخرج الخاصة بك
- • جواز السفر
- • صورة شخصية

## من يمكنه التقديم للتدريب والعمل في الكويت

جميع الدول حول العالم وخصوصًا الدول العربية: قطر ، المملكة العربية السعودية ، الإمارات العربية المتحدة ، البحرين ، الجزائر ، مصر ، العراق ، الأردن ، سوريا ، جزر القمر ، الكويت ، لبنان ، ليبيا ، المغرب ، موريتانيا ، عمان ، فلسطين ، السودان ، الصومال ، تونس ، اليمن ، جيبوتي.

اقرأ ايضًا: أفضل المنح الممولة بالكامل في الكويت مجانا 2025

## كيفية التقديم للعمل في الكويت؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • بعد الضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للفرصة (بعد عمل تحقق أوتوماتيكي من الرابط)
- • ستجد العديد من الفرص، اختر الفرصة المناسبة لك
- • ستجد استمارة البيانات، قم بملأها لعمل حساب لك علي الموقع الرسمي
- • اضغط علي Apply
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني يأكد تقديمك في الفرصة

اقرأ ايضًا: مؤسسة مرخصة تطلب موظفين في الكويت مع رعاية التأشيرة 2024

## ملخص فرصة التدريب والعمل في الكويت

| نوع الفرصة | تدريب وعمل |
| --- | --- |
| موعد الانتهاء | قدم في أسرع وقت |
| المجال | تدريب وعمل |
| الدولة | دولة الكويت |
| المدينة | الكويت (جميع مدن الكويت) |
| مفتوح ل | الجميع |
| المنظم | منظمة الأمم المتحدة |


