---
title:  تدريب CERN مدفوع الأجر في سويسرا 2024 
description:  "سافر سويسرا مجانا من خلال فرصة التدريب الممول بالكامل في سويسرا بتمويل مصاريف المعيشة والسفر والمساعدة في الحصول علي تأشيرة سويسرا." 
cardImage: "@/images/insights/intership_38.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://careers.smartrecruiters.com/CERN/tech" 
applyNowLink: "https://careers.smartrecruiters.com/CERN/tech" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

تدريب CERN مدفوع الأجر في سويسرا 2024

تدريب CERN في سويسرا مفتوح الآن للمتقدمين الدوليين. سوف يدفع التدريب للمتدرب ما يصل إلى 1516 فرنك سويسري شهريًا.

## نبذة عن التدريب

باب التقديم لـ CERN تدريب قصير الأمد مفتوح حاليًا. إذا كنت طالبًا جامعيًا في المجالات التقنية أو الإدارية وكنت تتطلع إلى قضاء بضعة أشهر في التدريب “أثناء العمل” ، فتخيل إجراء تدريبك في CERN في جنيف. يا لها من إضافة رائعة إلى سيرتك الذاتية! في CERN ، المنظمة الأوروبية للأبحاث النووية ، يقوم الفيزيائيون والمهندسون بدراسة البنية الأساسية للكون. باستخدام أكبر الأدوات العلمية وأكثرها تعقيدًا في العالم ، يدرسون المكونات الأساسية للمادة – الجسيمات الأساسية التي يتم تصنيعها لتتصادم معًا بسرعة قريبة من سرعة الضوء. تعطي هذه العملية علماء الفيزياء أدلة حول كيفية تفاعل الجسيمات وتوفر رؤى حول القوانين الأساسية للطبيعة.

اقرأ أيضا: منحة MBA في سويسرا 2024

## الدولة

سويسرا/ Switzerland

## المدينة

جنيف / Geneva

## معايير القبول في تدريب

يجب على المتقدمين استيفاء المعايير التالية للتدريب قصير الأجل CERN:

- • اللغات المطلوبة: معرفة جيدة باللغة الإنجليزية و / أو الفرنسية.
- • الدول المؤهلة: جميع دول العالم
- • أنت طالب بدوام كامل في المرحلة الجامعية (ما بعد الثانوية) وعمرك 18 عامًا على الأقل. يرجى ملاحظة أن المرشحين الذين يدرسون حاليًا للحصول على درجة الدكتوراه غير مؤهلين لهذا البرنامج.
- • مجال دراستك الرئيسي هو في أحد المجالات التالية: الفيزياء التطبيقية ، والحوسبة ، والرياضيات ، والكهرباء ، والإلكترونيات ، والهندسة الميكانيكية أو المدنية ، والأجهزة ، وعلوم المواد ، والحماية من الإشعاع ، والسلامة وحماية البيئة ، والمسح ، والفراغ الفائق ، والعلمي تواصل. قد يتوفر عدد محدود جدًا من الأماكن في المجالات الإدارية مثل الترجمة ، وأعمال السكرتارية المتقدمة ، والمحاسبة ، والخدمات القانونية ، والموارد البشرية ، وأمانة المكتبات ، والخدمات اللوجستية.
- • يجب أن يكون عملك في CERN جزءًا إلزاميًا أو موصى به من دراستك.
- • ستعود إلى مؤسستك التعليمية بعد الانتهاء من إقامتك في CERN.

اقرأ أيضا:تدريب صيفي في مؤسسة قطر الخيرية 2024

## الملفات المطلوبة

- • سيرة ذاتية مفصلة
- • صورة جواز السفر
- • النصوص
- • رسالة تحفيزية

## مزايا  تدريب CERN مدفوع الأجر في سويسرا

- • سيوفر تدريب CERN قصير الأجل بدلًا شهريًا قدره 1516 فرنك سويسري.
- • سيغطي هذا المبلغ نفقات معيشة المتدربين في سويسرا

## كيفية التقديم في التدريب؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للمنحة الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في المنحة.
- • إذا اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

اقرأ أيضا: تدريب في المفوضية ممول بالكامل + مصاريف السفر

## ملخص تدريب CERN مدفوع الأجر في سويسرا 2024

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: في اسرع وقت ممكن
- • الدولة: سويسرا / Switzerland
- • المدينة: جنيف / Geneva
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: CERN

