---
title:  فرص تدريب في الإمارات للطلبة والخريجين في مؤسسة القاسمي 2024 
description:  "فرصة ذهبية للتدريب في الإمارات للطلبة والخريجين مقدمة من مؤسسة القاسمي الإماراتية المرموقة" 
cardImage: "@/images/insights/intership_10.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.alqasimifoundation.com/internship-opportunities" 
applyNowLink: "https://www.alqasimifoundation.com/internship-opportunities" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

فرص تدريب في الإمارات للطلبة والخريجين في مؤسسة القاسمي 2024

تتميز دولة الإمارات بتوفير العديد من الفرص التدريبية للطلبة والخريجين، ومن أهم المؤسسات الإماراتية التي تقدم تلك الفرص مؤسسة القاسمي والتي تعمل على تنمية مهارات الخريجين من خلال العمل على مشاريع حقيقية لمساعدة بعض المجتمعات وأبرزها مجتمع رأس الخيمة، كما تنمي لديهم القدرة على الابتكار والإبداع واستكشاف أفكار جديدة.

## بلد الفرصة

الإمارات العربية المتحدة/ UAE

## مكان التدريب

مؤسسة القاسمي في رأس الخيمة

## مدة التدريب

ثلاثة أشهر

## أخر موعد للتقديم

مفتوح طوال العام

## الجنسيات المطلوبة

متاح لكافة الطلاب في مختلف دول العالم

اقرأ أيضًا: وظائف شاغرة في جامعة الشارقة في الإمارات 2024

## المؤهلات العلمية المطلوبة

- • بكالوريوس
- • ماجستير
- • دكتوراه

## نبذة عن مؤسسة القاسمي الإماراتية Al Qasimi Foundation

يعتبر الشيخ سعود بن صقر القاسمي هو مؤسس مؤسسة القاسمي التي تعد من أبرز المؤسسات غير الربحية  في الإمارات، وتساهم المؤسسة للمساعدة في التنمية الاقتصادية والاجتماعية والثقافية لمجتمع رأس الخيمة وذلك عن طريق إصدار مجموعة من البحوث العالية الجودة كما تهتم ببحوث السياسة العامة، كما تهتم بتطوير وتحسين القدرات المحلية في القطاع العام، وإشراك المجتمع في أعمالها.

## شروط القبول

- • تقديم إثبات للغة إذا لم تكن اللغة الإنجليزية هي لغتك الأولى.
- • يفضل أن يكون من المرشحين لبرامج الدراسات العليا.

## المستندات المطلوبة

- • أوراق لإثبات الهوية الشخصية للمتقدم كجواز سفر ساري المفعول.
- • صورة شخصية للمتقدم مطابقة للمواصفات المطلوبة.
- • شهادة  معتمدة تثبت اجادتك في اللغة الإنجليزية مثل TOEFL أو IELTS.
- • رسالة توصية، بيان درجات المتقدم، نسخة من الكتابة الأكاديمية.
- • السيرة الذاتية الخاصة بك، خطاب حافز، شهادة التخرج.
- • نسخة من الإنجازات الأكاديمية الخاصة بك.

## كيفية التقدم

- • أولاً قم بالدخول على الموقع الرسمي من خلال رابط الفرصة.
- • قم بالتسجيل في المنحة من خلال إدخال عنوان البريد الإلكتروني واسم المستخدم الخاص بك.
- • ثم قم بإعداد حساب لك على الموقع الرسمي.
- • قم بملء الخانات الفارغة بالبيانات المطلوبة لطلب المنحة.
- • ثم قم برفع المستندات والأوراق المطلوبة مع ملف الطلب.
- • ثم قم بإرسال الطلب الخاص بك.
- • تأكد من حصولك على بريد إلكتروني يفيد إتمام عملية التقديم.

