---
title:  منحة أكاديمية جنيف في سويسرا 2025 
description:  "منحة ممولة بالكامل وبدون شهادة لغة في أكاديمية جنيف في قلب سويسرا , منحة أكاديمية جنيف متاحة لجميع الطلاب حول العالم بتمويل كامل" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_3.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.geneva-academy.ch/news/detail/487-apply-to-our-llm-in-international-humanitarian-law-and-human-rights" 
applyNowLink: "https://www.geneva-academy.ch/masters/ll-m/start-an-application" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة أكاديمية جنيف في سويسرا 2025

منحة دراسية في أكاديمية جنيف بسويسرا 2025. قيمة المنحة ممولة بالكامل لمواطني الدول غير الغربية.

## نبذة عن المنحة

يعد برنامج الدراسات العليا بدوام كامل لمدة عام واحدًا من أكثر البرامج ابتكارًا وتحديًا فكريا في القانون الدولي الإنساني وحقوق الإنسان المقدمة اليوم. يركز بشكل أساسي على جميع القواعد المطبقة على النزاعات المسلحة وتفاعلها ، ويعزز التميز الأكاديمي والتفكير النقدي المستقل. يمكن للطلاب الوصول إلى هيئة تدريس مشهورة عالميًا ، والاستفادة من الاتصالات المباشرة مع الجهات الفاعلة الرائدة مثل اللجنة الدولية للصليب الأحمر (ICRC) ومفوضية الأمم المتحدة السامية لحقوق الإنسان (OHCHR) ، وتبادل الأفكار مع المشاركين الآخرين من مجموعة من الخلفيات ووجهات النظر القانونية.

يسمح البرنامج للطلاب بتصميم دراساتهم وفقًا لاهتماماتهم الخاصة. بينما توفر الدورات الأساسية أساسًا راسخًا في القانون الدولي العام والقانون الدولي الإنساني والقانون الدولي لحقوق الإنسان (IHRL) في النزاعات المسلحة والقانون الدولي للاجئين والقانون الجنائي الدولي ، فإن الدورات الاختيارية تستكشف أحدث القضايا مثل مكافحة الإرهاب والجهات المسلحة غير الحكومية ، القواعد التي تحكم سير الأعمال العدائية ، الشريعة الإسلامية للنزاعات المسلحة أو عمل المحاكم والهيئات القضائية الدولية.

اقرأ أيضا: 8 أسابيع في سويسرا مع منحة المدرسة الصيفية 2025

## الدولة

سويسرا / Switzerland

## المدينة

جنيف / Geneva

## معايير القبول في المنحة أكاديمية جنيف

يجب أن يكون لدى المرشحين:

- • درجة كاملة في القانون (تسلمها يونيو على أبعد تقدير)
- • طالب من خارج دول الاتحاد الأوروبي
- • سجل أكاديمي قوي
- • اهتمام واضح بموضوع البرنامج (مثل الخبرة المهنية ، والتدريب الداخلي ، والمدرسة الصيفية ، والمؤتمرات التي حضرها ، والمنشورات ، وما إلى ذلك)
- • إجادة اللغة الإنجليزية. يجب أن تكون قادرًا على إثبات ، من خلال اختبار معترف به ، أن لغتك الإنجليزية ذات مستوى عالٍ بما يكفي للانخراط بنجاح في الدورة التدريبية وإكمالها في أكاديمية جنيف.
- • تعد المعرفة السلبية بالفرنسية أحد الأصول حيث قد يضطر الطلاب إلى حضور المؤتمرات والعروض التقديمية للفصل باللغة الفرنسية
- • دفع رسوم التقديم

اقرأ أيضا: وظائف مع رعاية التأشيرة في سويسرا 2025

### ملحوظة!

لا ينطبق شرط اللغة الإنجليزية إذا

- • لغتك الأم هي الإنجليزية ؛
- • حصلت على درجة البكالوريوس أو الماجستير في اللغة الإنجليزية ؛
- • لديك خبرة مهنية أو أكاديمية لمدة عامين على الأقل في بيئة ناطقة باللغة الإنجليزية

## الملفات المطلوبة

- • السيرة الذاتية باللغة الإنجليزية
- • بيان شخصي باللغة الإنجليزية يوضح اهتمامك ومساهمتك المحتملة في البرنامج (لا يزيد عن صفحتين)
- • رسالتي توصية باللغة الإنجليزية – لا يلزم تنسيق محدد
- • نسخ مصدقة من الشهادات والدبلومات ذات الصلة (مع ترجمة معتمدة رسميًا عندما لا تكون باللغة الإنجليزية أو الفرنسية أو الألمانية أو الإيطالية أو الإسبانية) – إذا لم تكن النسخ معتمدة ، فستحتاج إلى تقديم المستندات الأصلية عند وصولك إلى جنيف
- • نسخ مصدقة من السجلات الرسمية للامتحانات الجامعية التي تم إجراؤها والدرجات التي تم الحصول عليها (مع ترجمة معتمدة رسميًا عندما لا تكون باللغة الإنجليزية أو الفرنسية أو الألمانية أو الإيطالية أو الإسبانية) – إذا لم تكن النسخ معتمدة ، فستحتاج إلى تقديم المستندات الأصلية عند وصولك إلى جنيف
- • إذا كنت مسجلاً حاليًا في برنامج جامعي ، شهادة من الجامعة ذات الصلة بالتسجيل الحالي مع سجل رسمي بأحدث امتحانات الجامعة التي تم إجراؤها والدرجات التي تم الحصول عليها
- • إذا كانت درجتك السابقة باللغة الإنجليزية فلا تحتاج اختبارات اللغة مثل TOEFL IELTS أو DALF
- • نسخة من جواز سفرك

اقرأ أيضا: تدريب مدفوع الأجر في سويسرا براتب شهري مجزي 2025

- • إثبات دخلك الحالي (على سبيل المثال ، بيان الراتب ، كشف الحساب المصرفي ، الإقرار الضريبي ، خطاب صاحب العمل) – إذا لم يكن هذا الإثبات متاحًا ، فيرجى توضيح السبب
- • إثبات الوضع المالي لعائلتك (على سبيل المثال ، بيان الراتب ، كشف الحساب المصرفي) – إذا لم يكن هذا الإثبات متاحًا ، فيرجى توضيح السبب
- • دليل ، إن أمكن ، على أي دعم مالي تتلقاه حاليًا (على سبيل المثال ، خطاب من الوالدين أو الرعاة أو المتبرعين بالمنحة)

## مزايا المنحة أكاديمية جنيف

تقدم أكاديمية جنيف منحًا دراسية جزئية وكاملة لـ

- • ماجستير في القانون الدولي الإنساني وحقوق الإنسان (LLM) ، بالإضافة إلى منح دراسية كاملة لماجستير الدراسات المتقدمة في العدالة الانتقالية وحقوق الإنسان وسيادة القانون.
- • المنح الدراسية الكاملة مخصصة فقط للمواطنين الدوليين من خارج الاتحاد الأوروبي والتي تغطي الرسوم الدراسية ونفقات المعيشة في جنيف لمدة 10 أشهر.
- • المنح الدراسية الجزئية متاحة لمواطني الاتحاد الأوروبي والتي تغطي الرسوم الدراسية فقط. كما نقدم كل عام منحة دراسية جزئية لمواطني الاتحاد الأوروبي.

اقرأ أيضا: فرصة تطوع في سويسرا لعام 2025: راتب مغري وتغطية صحية

## كيفية التقديم للمنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • بعد الضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للفرصة (بعد عمل تحقق أوتوماتيكي من الرابط)
- • ستجد استمارة البيانات، قم بمليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي
- • اضغط علي Apply
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في الفرصة

## ملخص منحة أكاديمية جنيف

| نوع الفرصة | المنح والزمالات |
| --- | --- |
| موعد الانتهاء | 28 يناير 2025 |
| المجال | منحة دراسية |
| الدولة | سويسرا / Switzerland |
| المدينة | جنيف / Geneva |
| مفتوح ل | الطلاب الدوليين |
| المنظم | أكاديمية جنيف |


