---
title:  منحة حكومة الدنمارك 2025 باب مفتوح نحو أوروبا 
description:  "منحة ممولة بالكامل مقدمة من الحكومة الدنماركية لتمويل كافة مصاريف الدراسة والمعيشة وراتب شهري وتذاكر الطيران." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_47.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.sdu.dk/en/uddannelse/ansoegning-optagelse/kandidat-erhvervskandidat/non-eu-admission" 
applyNowLink: "https://www.sdu.dk/en/uddannelse/ansoegning-optagelse/kandidat-erhvervskandidat/non-eu-admission" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة حكومة الدنمارك 2025: باب مفتوح نحو أوروبا

تُعد منحة حكومة الدنمارك لعام 2025 من أبرز الفرص الدراسية العالمية التي تمنح الطلاب الموهوبين من مختلف أنحاء العالم فرصة للدراسة في إحدى أرقى الجامعات الأوروبية بدون القلق بشأن التكاليف المالية. إذا كنت تطمح لتحقيق التفوق الأكاديمي وتسعى للحصول على درجة الماجستير في الدنمارك، فإن هذه المنحة قد تكون الفرصة المثالية لتحقيق طموحاتك.

### تفاصيل منحة حكومة الدنمارك

تقدم منحة حكومة الدنمارك فرصة استثنائية للطلاب الدوليين لاستكمال دراساتهم العليا في الدنمارك، وتهدف بشكل خاص إلى استقطاب الطلاب المتميزين أكاديميًا الذين يسعون للتفوق في مجالات الهندسة وغيرها من التخصصات. تستهدف هذه المنحة الطلاب من خارج الاتحاد الأوروبي والمنطقة الاقتصادية الأوروبية، وتوفر لهم الدعم الكامل لمتابعة طموحاتهم الأكاديمية.

### فوائد منحة حكومة الدنمارك

توفر المنحة العديد من الفوائد المالية التي تساعد الطلاب على التركيز بشكل كامل على دراستهم دون القلق بشأن التكاليف. تشمل هذه الفوائد:

- • الإعفاء الكامل من الرسوم الدراسية: يحصل المستفيدون على إعفاء كامل من الرسوم الدراسية طوال فترة برنامج الماجستير.
- • منحة نفقات المعيشة: يحصل الطلاب على راتب شهري يبلغ حوالي 6090 كرونة دانمركية (قبل الضرائب) للمساهمة في تغطية تكاليف المعيشة اليومية في الدنمارك.

## المستندات المطلوبة

عند التقدم للحصول على المنحة، تأكد من تقديم المستندات التالية:

- • نسخة من جواز سفرك أو بطاقة الهوية: لتأكيد هويتك وجنسيتك.
- • السجلات الأكاديمية والشهادات: لإظهار مؤهلاتك الأكاديمية.
- • إثبات إتقان اللغة الإنجليزية: مثل شهادات IELTS أو TOEFL.
- • استمارة طلب مكتملة لبرنامج الماجستير: لإظهار رغبتك في الدراسة في البرنامج المختار.

### معايير الأهلية لمنحة حكومة الدنمارك

لتكون مؤهلًا للحصول على هذه المنحة، يجب على المتقدمين استيفاء الشروط التالية:

- • الجنسية: يجب أن يكون المتقدم من دولة خارج الاتحاد الأوروبي أو المنطقة الاقتصادية الأوروبية.
- • القبول في برنامج الماجستير: يجب أن يكون المتقدم قد حصل على قبول في أحد برامج الماجستير المؤهلة في جامعة جنوب الدنمارك.
- • التميز الأكاديمي: يجب أن يتمتع المتقدم بسجل أكاديمي متميز ويلبي متطلبات القبول الخاصة بالبرنامج الذي يود دراسته.
- • إجادة اللغة الإنجليزية: يجب أن يمتلك المتقدم مستوى جيدًا في اللغة الإنجليزية، يعادل المستوى B الدنماركي (بدرجة IELTS لا تقل عن 6.5 أو TOEFL بدرجة 575/230/88).

## الموعد النهائي للتقديم

للتقدم للحصول على منحة الحكومة الدنماركية، يجب مراعاة المواعيد النهائية التالية:

القبول في فبراير: الموعد النهائي للتقديم هو 15 أكتوبر 2024.القبول في سبتمبر: الموعد النهائي للتقديم هو 01 مارس 2025.

### كيفية التقدم بطلب للحصول على منحة حكومة الدنمارك

عملية التقديم للمنحة واضحة ومباشرة:


تأكد من تقديم جميع المستندات المطلوبة واستيفاء الشروط المذكورة لضمان فرصة أفضل للحصول على هذه المنحة القيمة.

