---
title:  منحة حكومة سنغافورة الممولة بالكامل 2025 
description:  "براتب 2700 دولار شهريا منحة حكومة سنغافورة الدولية الممولة بالكامل للدراسة والمعيشة والتنقل والسفر من وإلى سنغافورة." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_106.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.a-star.edu.sg/docs/librariesprovider1/default-document-library/scholarships/astar-supervisors-projects/projects_2024-01-09-bmrc.xlsx%3Fsfvrsn=cdc9f425_20" 
applyNowLink: "https://www.a-star.edu.sg/docs/librariesprovider1/default-document-library/scholarships/astar-supervisors-projects/projects_2024-01-09-serc.xlsx%3Fsfvrsn=7d331738_24" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة حكومة سنغافورة الممولة بالكامل 2025

ترحب منحة سنغافورة A STAR للخريجين، الممولة بالكامل والمفتوحة لجميع الجنسيات، بمرشحي الدكتوراه أو الهندسة. يمكن لخريجي البكالوريوس الدوليين التقديم مباشرة. تدعم هذه المنحة ما يصل إلى أربع سنوات من دراسات الدكتوراه في جامعات سنغافورة المستقلة. بعد ذلك، يمكن للمتلقين الحصول على زمالة A STAR الدولية للتدريب بعد الدكتوراه، مما يوفر طريقًا إلى المواطنة السنغافورية – وهي فرصة ممتازة للباحثين الطموحين.

## البلد

سنغافورة / Singapore

## مزايا منحة سنغافورة

- • سيتم منح المتقدمين الناجحين الدعم التالي* لمدة تصل إلى 4 سنوات:
- • الرسوم الدراسية كاملة
- • بدل المعيشة الشهري، بما في ذلك مساهمة CPF (حيثما ينطبق ذلك)
- • البدلات الأخرى بما في ذلك
- • بدل الكتاب
- • بدل الحاسب الالي
- • بدل المؤتمر
- • بدل الأطروحة
- • دعم لمدة تصل إلى 12 شهرًا من الارتباط بالخارج

اقرأ أيضًا: أفضل منحة في سنغافورة لخريجي المدارس الثانوية ممولة بالكامل 2024

## مزايا منحة STAR من حكومة سنغافورة

- • المنحة مفتوحة للسنغافوريين وغير السنغافوريين.
- • يجب أن يكون غير السنغافوريين قد أكملوا درجة علمية.
- • أظهر اهتمامك ببرنامج الدكتوراه أو EngD.
- • حصلت على درجة الشرف الثانية على الأقل من الدرجة العليا أو ما يعادلها في تخصص ذي صلة.
- • نرحب بالمتقدمين الذين هم في الفصل الدراسي الأخير من السنة الأخيرة من الدراسات الجامعية للتقديم.
- • يُظهر المتقدمون اهتمامًا قويًا بمهنة البحث.

اقرأ أيضًا: سنغافورة تطلب عمال أجانب في هذه التخصصات 2024

## طلب الحصول على منحة سنغافورة

انقر على الروابط أدناه للحصول على قوائم المشرفين واسم المعهد والمشاريع والبريد الإلكتروني للمشرف:

مجلس البحوث الطبية الحيويةمجلس أبحاث العلوم والهندسة

## ملخص منحة سنغافورة الدولية ممولة بالكامل 2025

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: 01 أغسطس 2024
- • الدولة: سنغافورة / Singapore
- • المدينة: سنغافورة / Singapore
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: وكالة العلوم والتكنولوجيا والبحوث ، سنغافورة

