---
title:  منحة حكومة اليابان 2024 
description:  "فرصة ذهبية للقبول في أي جامعة يابانية بتمويل كامل من منحة حكومة اليابان التي تشمل جميع المصاريف بالإضافة إلي تذاكر الطيران ذهاب وعودة مجانا." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_181.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.mofa.go.jp/index.html" 
applyNowLink: "https://www.mofa.go.jp/about/emb_cons/over/index.html" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة حكومة اليابان 2024 لكافة الطلاب

منحة الحكومة اليابانية هي منحة دراسية ممولة بالكامل للطلاب الدوليين. هذه المنحة متاحة للدراسات الجامعية والماجستير والدكتوراه والدراسات التدريبية. ستغطي المنحة الرسوم الدراسية والإقامة وبدل المعيشة الشهري ونفقات السفر بالطائرة ذهابًا وإيابًا من بلدك إلى اليابان

## نبذة عن المنحة

تقدم وزارة التعليم والثقافة والرياضة والعلوم والتكنولوجيا (MEXT) في اليابان منحًا دراسية للطلاب الدوليين الذين يرغبون في الدراسة في الجامعات اليابانية كطلاب جامعيين أو باحثين (ماجستير / دكتوراه) في إطار الحكومة اليابانية (MEXT) برنامج المنح الدراسية. عادة يتم الإعلان عن دورة التقديم لمنحة الحكومة اليابانية MEXT في أبريل. معرفة اللغة اليابانية وشهادة اللغة ليست إلزامية لهذه المنحة. هذه هي منحة Mext التي أوصت بها السفارة. سوف تتقدم بطلب من خلال السفارة اليابانية في بلدك. (الروابط لجميع السفارات مذكورة أدناه).

اقرأ أيضا: فرصة ذهبية من الحكومة القطرية 2024

## الدولة

اليابان / Japan

## المدينة

جميع المدن في اليابان

## معايير القبول في المنحة

للتأهل للحصول على منحة MEXT ، يجب على المرشح استيفاء جميع المتطلبات التالية أدناه:

- • اللغة المطلوبة: الإنجليزية
- • الدول المؤهلة: جميع دول العالم
- • المتقدم الذي يحمل الجنسية اليابانية وقت تقديم الطلب غير مؤهل.
- • بالنسبة للطلاب الجامعيين: يجب أن يكون عمرك 17 عامًا على الأقل وأقل من 25 عامًا وأكملت 12 عامًا من التعليم المدرسي أو أكملت دورات في مدرسة مماثلة لمدرسة ثانوية (بما في ذلك الخريجين المحتملين)
- • للماجستير / دكتوراه. الطلاب: يجب أن يكون عمرك أقل من 35 عامًا وأن تكون خريجًا جامعيًا (بما في ذلك الخريجين المحتملين). أو يجب أن تكون قد أكملت 16 عامًا / 18 عامًا من التعليم.
- • بالنسبة لطلاب تدريب المعلمين: يجب أن يكون عمرك أقل من 35 عامًا وأن تكون متخرجًا من كلية أو كلية لتدريب المعلمين. يجب أن يكون لديك ما لا يقل عن خمس سنوات من الخبرة النشطة كمدرس في مدرسة ابتدائية أو ثانوية أو كلية تدريب المعلمين في بلدك.
- • يكونوا مسجلين في المؤسسة المحلية في الوقت الذي يعودون فيه إلى بلدانهم الأصلية .

اقرأ أيضا: منحة جامعة سوراكارتا للطلاب الدوليين في إندونيسيا ممولة بالكامل 2024

## الملفات المطلوبة

- • جواز سفر
- • النصوص
- • شهادة تخرج
- • استئناف (السيرة الذاتية)
- • نتائج اختبار TOEFL أو IELTS أو البيانات الرسمية التي تشير إلى أن الدرجة تم تدريسها باللغة الإنجليزية كلغة رئيسية للتعليم. (ليست إلزامية أثناء التقديم)
- • بيان شخصي.
- • رسالة الدافع
- • رسالة توصية

## مزايا منحة حكومة اليابان

منحة MEXT 2024 هي منحة دراسية ممولة بالكامل للطلاب الدوليين للدراسة في اليابان مجانًا. ستوفر هذه المنحة للمتلقي الفوائد التالية:

- • البدلات: بدل الراتب الشهري ، البدل التحضيري
- • رسوم التعليم: سيتم دفع رسوم امتحان القبول والرسوم الدراسية في الجامعات من قبل MEXT.
- • نفقات السفر: النقل إلى اليابان: ستغطي MEXT نفقات السفر بالطائرة ذهابًا وإيابًا من بلدك إلى اليابان. ستكون تذكرة الطيران تذكرة من الدرجة الاقتصادية للرحلة.
- • الإقامة: قاعات سكن للطلاب الأجانب توفرها الجامعات.

## كيفية التقديم في المنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للمنحة الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في المنحة.
- • إذا اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

اقرأ أيضا: منحة حكومة بلجيكا براتب 1150 يورو شهريا

## ملخص منحة حكومة اليابان 2024

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: الموعد النهائي يختلف
- • الدولة: اليابان / Japan
- • المدينة: جميع المدن في اليابان
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: حكومة اليابان

