---
title:  منحة IDEX الممولة بالكامل في فرنسا 2024 
description:  "منحة IDEX الممولة بالكامل في فرنسا بقيمة 10000 يورو لمصاريف الدراسة و 10000 يورو راتب سنوي للمعيشة ودعم الطلاب في فرنسا" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_50.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.univ-grenoble-alpes.fr/universite/ambition-et-strategie/l-initiative-d-excellence-idex/les-appels-a-projets/call-for-applications-idex-master-scholarships-for-the-2023-2024-academic-year-1184934.kjsp" 
applyNowLink: "https://www.univ-grenoble-alpes.fr/universite/ambition-et-strategie/l-initiative-d-excellence-idex/les-appels-a-projets/call-for-applications-idex-master-scholarships-for-the-2023-2024-academic-year-1184934.kjsp" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة آيدكس IDEX للماجستير في فرنسا 2024 / 2025

توفر منح آيدكس للماجستير في جامعة جرينوبل ألب في فرنسا للفترة 2024-2025 فرصًا استثنائية للطلاب الدوليين. توفر هذه المنح الدراسية، وهي جزء من برنامج مبادرة التميز (IDEX)، الدعم المالي للطلاب المتفوقين الذين يسعون للحصول على درجة الماجستير. يستفيد المستفيدون من المرافق المتطورة بجامعة Grenoble Alpes والبرامج الأكاديمية ذات المستوى العالمي. تغطي منح آيدكس مجموعة واسعة من التخصصات، وتهدف إلى جذب أفضل المواهب على مستوى العالم، وتعزيز مجتمع تعليمي متنوع وحيوي.

يجب على المتقدمين للحصول على منحة الماجستير IDEX في جامعة Grenoble Alpes إثبات التفوق الأكاديمي والدافع القوي لمجال الدراسة الذي اختاروه. تشمل المنحة إعفاء من الرسوم الدراسية وراتبًا شهريًا، مما يخفف العبء المالي للدراسة في الخارج. من خلال تقديم هذه المنح الدراسية، تدعم جامعة Grenoble Alpes الطلاب في تحقيق أهدافهم الأكاديمية والمهنية مع المساهمة في تعزيز سمعة الجامعة كمؤسسة تعليمية عالمية رائدة.

للتقدم بطلب للحصول على منحة الماجستير IDEX في جامعة Grenoble Alpes في فرنسا للفترة 2024-2025، يجب على المرشحين إعداد طلب شامل بما في ذلك النصوص الأكاديمية وبيان الغرض وخطابات التوصية. يوصى بالتقديم المبكر نظرًا للطبيعة التنافسية للمنح الدراسية. لا يعزز هذا البرنامج المرموق الخبرات الأكاديمية للطلاب فحسب، بل يوفر لهم أيضًا فرصًا دولية لا تقدر بثمن للتواصل والتواصل في واحدة من البيئات الأكاديمية الأكثر ديناميكية في فرنسا.

## الدولة

فرنسا / France

## المدينة

سان مارتن ديريس / Saint-Martin-d’Hères

اقرأ أيضًا: فرصة تطوع في فرنسا 2024 شامل فيزا الشنغن

### تفاصيل منح DEX للماجستير في جامعة غرونوبل ألب:

- • الدولة المضيفة: فرنسا
- • المؤسسة المضيفة: جامعة غرونوبل ألب (UGA)
- • مستوى الدراسة: ماجستير
- • المدة: سنة أكاديمية واحدة
- • الأهلية: الطلاب الدوليين

- • 8,000 يورو للسنة الأولى من برنامج الماجستير
- • 5,000 يورو للسنة الثانية من برنامج الماجستير أو السنة الثالثة من درجة الهندسة
- • الوصول إلى مرافق وموارد متطورة
- • فرص للتطوير المهني (تدريبات، ورش عمل، مؤتمرات)
- • تجربة تعليمية محسنة مع مختبرات ومكتبات حديثة
- • التعرض الدولي وفرص الشبكات
- • التحضير لفرص مهنية عالمية
- • التركيز على التفوق الأكاديمي دون ضغوط مالية

- • مفتوح للطلاب الدوليين
- • القبول الجديد في السنة الأولى أو الثانية من برنامج الماجستير أو السنة الثالثة من درجة الهندسة
- • الحصول على آخر شهادة من جامعة أجنبية
- • الحصول على “البكالوريا” من جامعة أجنبية
- • التقديم لأحد برامج الماجستير أو مدارس المهندسين في جامعة غرونوبل ألب (UGA)
- • الاختيار بناءً على التفوق الأكاديمي

اقرأ أيضًا: برنامج التدريب الداخلي لمنظمة التعاون الاقتصادي والتنمية في فرنسا 2024

- • نموذج طلب مكتمل
- • نسخ من السجلات الأكاديمية من الدراسات السابقة
- • بيان الغرض
- • خطابات توصية
- • إثبات الكفاءة في اللغة الإنجليزية أو الفرنسية (حسب البرنامج)
- • نسخة من جواز السفر أو الهوية الوطنية
- • صورة حديثة بحجم جواز السفر


### كيفية التقديم لمنح IDEX في جامعة غرونوبل ألب 2024-25؟

- • تحقق من الأهلية: تأكد من استيفاء جميع معايير الأهلية للمنحة.
- • تحضير المستندات: جمع جميع المستندات المطلوبة: نموذج الطلب المكتمل، السجلات الأكاديمية، بيان الغرض، خطابات التوصية، إثبات الكفاءة اللغوية، نسخة من جواز السفر أو الهوية الوطنية، وصورة حديثة بحجم جواز السفر.
- • اختيار البرنامج: اختر برنامج الماجستير أو الهندسة في جامعة غرونوبل ألب (UGA) الذي يتماشى مع أهدافك الأكاديمية والمهنية.
- • التقديم عبر الإنترنت: قم بزيارة بوابة التقديم الخاصة بمنح جامعة غرونوبل ألب. املأ نموذج الطلب بدقة وقم بتحميل جميع المستندات المطلوبة.
- • تقديم الطلب: تأكد من صحة جميع المعلومات وقم بتقديم طلبك قبل الموعد النهائي.
- • انتظار الإخطار: بعد التقديم، انتظر إخطار الجامعة بخصوص حالة طلبك.
- • تأكيد القبول: إذا تم اختيارك، قم بتأكيد قبولك واستكمال أي خطوات تسجيل إضافية مطلوبة من قبل الجامعة.

