---
title:  منحة جامعة أوروبا الوسطى في المجر 2025 
description:  "منحة ممولة بالكامل في منحة جامعة أوروبا الوسطى في هنغاريا بدون شهادة لغة في جميع المستويات الدراسية في كل التخصصات" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_35.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.ceu.edu/admissions/how-to-apply/deadlines" 
applyNowLink: "https://sits.ceu.edu/urd/sits.urd/run/siw_ipp_lgn.login%3Fprocess=siw_ipp_app_crs" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة جامعة أوروبا الوسطى في هنغاريا 2025 بدون شهادة لغة ومتاحة لكافة التخصصات في الجامعة.

## نبذة عن المنحة

الطلبات مدعوة للتقدم بطلب للحصول على منحة جامعة أوروبا الوسطى في المجر للعام الدراسي 2025. منحة CEU هي منحة دراسية لبرامج البكالوريوس والماجستير والدكتوراه. تعتبر CEU من أفضل الجامعات الأسهل مرتبة وتقدم الكثير من المنح الدراسية. يمكنك التقدم بطلب للحصول على منح البكالوريوس من CEU ومنحة CEU لدرجة الماجستير ومنح درجة الدكتوراه من CEU. ستغطي منحة CEU معظم النفقات. لا توجد رسوم للتقديم مطلوبة. هذه منحة دراسية كاملة في المجر. لا توجد متطلبات لغة إلزامية مثل IELTS / TOEFL. يمكنك تحميل شهادة إجادة اللغة الإنجليزية من جامعتك السابقة. في هذه الحالة ، سيتم إعفاؤك من IELTS. لذلك ، يمكنك الدراسة في المجر بدون امتحان IELTS. تقدم CEU برامج المنح الدراسية الأكثر كرمًا والمرموقة والتي يمكن الوصول إليها ، وهي متاحة للمرشحين من أي بلد. عادة ما يُعفى المرشحون الذين لغتهم الأولى هي الإنجليزية من هذا المطلب. تُصنف برامج CEU من بين أفضل 50 برامج في جميع أنحاء العالم. الدراسة في المجر ميسورة التكلفة للغاية.

اقرأ أيضا: مؤسسة مرخصة تطلب موظفين في ألمانيا مع رعاية التأشيرة 2024

## الدولة

هنغاريا

## المدينة

بودابست

## معايير القبول في المنحة جامعة أوروبا الوسطى

- • يمكن للمتقدمين من جميع الجنسيات التقديم.
- • يجب أن يكون الطلاب حاصلين على تعليم لا يقل عن 12 عامًا للقبول في المرحلة الجامعية.
- • بالنسبة لطلبات الحصول على درجة الماجستير ، يجب أن يكون المتقدمون حاصلين على درجة البكالوريوس.
- • يجب على المتقدمين أن يكونوا حاصلين على درجات الماجستير والبكالوريوس / النصوص لمتطلبات قبول الدكتوراه
- • أيضا، يجب أن يكون لدى الطلاب أداء أكاديمي جيد
- • متطلبات اللغة: إذا كنت حاصلاً على درجة علمية سابقة في اللغة الإنجليزية ، فيمكنك إعفاؤك وسيكون خطاب إتقان اللغة الإنجليزية الخاص بك مقبولاً.

اقرأ أيضا: منحة MBA في سويسرا 2024

## ملفات مطلوبة

- • شهادة التعليم (دبلوم المدرسة الثانوية ، دبلوم الجامعة أو الكلية / الشهادة أو أي ما يعادلها ؛ جميعها باللغة الإنجليزية (مترجمة).
- • إثبات الجنسية (مثل جواز السفر).
- • سيرة ذاتية قصيرة
- • شهادة طبية
- • يُطلب من المواطنين أو المواطنين أو المقيمين الدائمين في الولايات المتحدة الأمريكية المتقدمين لبرنامج الطب بالجامعة تقديم نتائج اختبار القبول في كلية الطب (MCAT).
- • شهادة IELTS / TOEFL (إن وجدت) ، أو إجادة اللغة الإنجليزية من جامعتك السابقة.

## مزايا المنحة جامعة أوروبا الوسطى

هنغاريا بلد متنوع ومتعدد الثقافات لديه الكثير من التجارب الممتعة للطلاب الأجانب. فيما يلي تغطية المنح الدراسية للطلاب

- • منحة التميز للماجستير في CEU – 1،000 EUR / month
- • منحة التميز للماجستير في CEU – 750 يورو / شهر
- • منح الدكتوراه في CEU: 1،350 EUR / شهر
- • تصل إلى 100٪ من الرسوم الدراسية
- • تأمين صحي
- • راتب شهري للمساعدة في تكاليف السكن والمعيشة

ملاحظة

اقرأ أيضا: منحة جامعة مالطا 2025 | الدراسة في أوروبا مجانًا

## إجراءات التقديم للمنحة

عملية التقديم عبر الإنترنت. للتقديم ، يرجى زيارة الموقع الرسمي لمنحة جامعة CEU.

## ملخص منحة جامعة أوروبا الوسطى في هنغاريا

| نوع الفرصة | المنح والزمالات |
| --- | --- |
| موعد الانتهاء | 4 فبراير 2025 |
| المجال | منحة دراسية |
| الدولة | هنغاريا |
| المدينة | بودابست |
| مفتوح ل | الطلاب الدوليين |
| المنظم | جامعة أوروبا الوسطى |


