---
title:  منحة جامعة موناش الممولة بالكامل في أستراليا 2024 
description:  "فرصة سهلة القبول في افضل دولة للمهاجرين في العالم منحة جامعة موناش في أستراليا الممولة بالكامل وراتب شهري والعديد من المزايا." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_122.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.monash.edu/study/fees-scholarships/scholarships/find-a-scholarship/research-training-program-scholarship" 
applyNowLink: "https://www.monash.edu/graduate-research/future-students/apply/application/guide" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة جامعة موناش الممولة بالكامل في أستراليا 2024

منحة جامعة موناش هي منحة دراسية ممولة بالكامل للطلاب الدوليين. تغطي هذه المنحة بدل معيشة سنوي قدره 35،600 دولار ، وبدل انتقال قدره 550 دولارًا ، وبدل بحث سنويًا قدره 1،500 دولار.

## نبذة عن المنحة

منحة اليوبيل الفضي لموناش (MSJS) متاحة للمساعدة في دعم الطالب بتكاليف المعيشة أثناء الدراسة في موناش. يتم منحها كل عام لكليات مختلفة بالتناوب. تكافئ منح موناش التميز وتساعدك على تحقيق طموحاتك بغض النظر عن ظروفك. نحن نبحث عن طلاب فضوليين ومتفائلين يريدون إحداث تغيير في العالم. علاوة على ذلك ، تقدم الحكومة الأسترالية منح برنامج التدريب البحثي (RTP) لدعم الطلاب المحليين والدوليين الحاصلين على درجات الدكتوراه في البحث ودرجة الماجستير في البحث. تعتبر منح موناش الدراسية تنافسية للغاية ويتم منحها بناءً على سجلك الأكاديمي وأي مخرجات بحثية وخبرة بحث سابقة.

اقرأ أيضا: منح دراسية مجانية في استراليا

## الدولة

أستراليا/ Australia

## المدينة

ملبورن / Melbourne

## معايير القبول في منحة

لكي تكون مؤهلاً للحصول على منحة جامعة موناش ، يجب على المرشحين استيفاء المتطلبات التالية:

- • اللغة المطلوبة: الإنجليزية
- • طالب دولي.
- • تُمنح المنح الدراسية بناءً على السجل الأكاديمي لمقدم الطلب ، ومخرجات البحث ، والخبرة البحثية السابقة.
- • لم تحصل سابقًا على جائزة أبحاث ما بعد التخرج من الحكومة الأسترالية أو التي تمولها جامعة موناش لأكثر من ستة أشهر.

اقرأ أيضا: منحة ممولة بالكامل من جامعة غرب أستراليا الحكومية 2024

## الملفات المطلوبة

- • الهوية / جواز السفر
- • صورة
- • الملف الأكاديمي
- • أعلى درجة علمية
- • شهادة إجادة اللغة الإنجليزية
- • رسالة الدافع
- • رسالة توصية

## مزايا منحة جامعة موناش الممولة بالكامل

تقدم منحة جامعة موناش للمستلم المزايا التالية:

### منحة موناش اليوبيل الفضي:

- • بدل المعيشة السنوي: 36.200 دولار.
- • بدل الانتقال: 550 دولار.
- • بدل البحث السنوي: 1500 دولار.

### برنامج موناش للتدريب البحثي:

- • بدل المعيشة السنوي: 30 ألف دولار.
- • بدل الانتقال: 1500 دولار.

### منحة موناش للخريجين:

## كيفية التقديم في المنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للمنحة الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في المنحة.
- • إذا اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

اقرأ أيضا: منحة حكومة هولندا الممولة بالكامل

## ملخص منحة جامعة موناش الممولة بالكامل 2024

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: 31 أغسطس 2024
- • الدولة: أستراليا / Australia
- • المدينة: ملبورن / Melbourne
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: جامعة موناش

