---
title:  منحة جامعة المحمدية في إندونيسيا 2024 
description:  "المنحة الأكثر قبولًا للطلاب تعلن عن فتح باب القبول في منحة جامعة المحمدية يوجياكارتا في إندونيسيا لجميع تخصصات البكالوريوس والماجستير والدكتوراه براتب شهري." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_32.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://internationaladmissions.umy.ac.id/register/247" 
applyNowLink: "http://www.umy.ac.id/full-time-study" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة جامعة المحمدية يوجياكارتا في إندونيسيا 2024

تقدم جامعة المحمدية يوجياكارتا منحة دراسية للطلاب الدوليين. ستغطي المنحة الرسوم الدراسية وبدل شهري يصل إلى 2،600،000 روبية، وتعد هذه المنحة من أكثر المنح قبولاً للطلاب الدوليين في كافة التخصصات.

## نبذة عن المنحة

منحة جامعة المحمدية يوجياكارتا (UMY) هي برنامج ممول بالكامل مصمم لتوظيف طلاب دوليين مؤهلين تأهيلاً عالياً للدراسة في UMY. تهدف الجامعة إلى أن تكون جامعة رائدة من خلال تطوير المعرفة والتكنولوجيا القائمة على القيم الإسلامية للمساهمة في المجتمع. المنح الدراسية مفتوحة لجميع المجالات الأكاديمية المتاحة في الجامعة. برنامج المنح الجامعية هذا مفتوح للطلاب الدوليين من جميع أنحاء العالم الذين يرغبون في الدراسة في جامعة UMY في إندونيسيا. تُقدم المنحة للطلاب الأجانب لإجراء دراسات في المرحلة الجامعية والماجستير والدكتوراه. مستويات الدرجة. تأسست عام 1981 ، جامعة المحمدية في يوجياكارتا (UMY) هي جامعة خاصة في يوجياكارتا تابعة لمحمدية. تم الاعتراف بـ UMY كأفضل جامعة رابع وأصبحت أفضل جامعة خاصة في إندونيسيا من خلال تصنيفات ومراجعات الجامعات العالمية في عام 2013 وتم اعتمادها دوليًا من قبل كواكواريلي سيموندس (QS) Stars في عام 2015.

اقرأ أيضا: منحة جامعة سيبلاس ماريت الممولة بالكامل في إندونيسيا 2025

## الدولة

إندونيسيا / Indonesia

## المدينة

يوجياكارتا / Yogyakarta

## معايير القبول في المنحة

يجب على جميع المتقدمين لبرنامج المنح الدراسية هذا استيفاء المعايير التالية:

- • يجب على المتقدمين للمستوى الجامعي أن يكونوا حاصلين على شهادة الثانوية العامة.
- • يجب أن يكون المتقدمون للحصول على درجة الماجستير حاصلين على درجة البكالوريوس.
- • المتقدمون للحصول على درجة الدكتوراه. يجب أن تكون درجة حاصلة على درجة الماجستير.
- • يجب أن يستوفي المرشح متطلبات اللغة الإنجليزية.

## الملفات المطلوبة

- • صورة
- • جواز سفر
- • كشف الدرجات
- • شهادة تخرج
- • رسالة الدافع
- • 2 خطاب توصية

اقرأ أيضا: الدراسة في ماليزيا

## مزايا منحة جامعة محمدية يوجياكارتا

سيحصل المرشحون المختارون على رسوم دراسية مجانية وبدل شهري على النحو التالي لمدة عام واحد:

- • الجامعة IDR 1،850،000
- • ماجستير IDR 2،350،000
- • دكتوراه 2،600،000 روبية إندونيسية.

بالنسبة للسنة الثانية ، سيتم النظر في مزايا المنحة الدراسية بناءً على متوسط درجة الدرجات (GPA).

## كيفية التقديم في المنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للمنحة الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في المنحة.
- • إذا اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

## ملخص منحة جامعة محمدية يوجياكارتا 2023

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: 11 سبتمبر 2024
- • الدولة: إندونيسيا / Indonesia
- • المدينة: Yogyakarta / يوجياكارتا
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: جامعة المحمدية يوجياكارتا

