---
title:  منحة جامعة سيمونز كوتزن الممولة بالكامل في الولايات المتحدة الأمريكية 2025 
description:  "منحة ممولة بالكامل للدراسة والعيش مجانًا في الولايات المتحدة الأمريكية مقدمة من أرقي الجامعات الأمريكية براتب شهري وتمويل كافة مصاريف السفر." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_64.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.simmons.edu/undergraduate/admission-and-financial-aid/tuition-financial-aid/types-financial-aid/scholarships/distinguished-scholar" 
applyNowLink: "https://www.simmons.edu/undergraduate/admission-and-financial-aid/tuition-financial-aid/types-financial-aid/scholarships/distinguished-scholar" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة جامعة سيمونز كوتزن الممولة بالكامل في الولايات المتحدة الأمريكية 2025

تعد منحة كوتزن الدراسية في الولايات المتحدة الأمريكية 2024-25 فرصة ممتازة للدراسة في الولايات المتحدة الأمريكية. تقدم جامعة سيمونز منحًا دراسية ممولة بالكامل لتوفير تجربة تعليم عالي الجودة. يتم تقديم منحة كوتزن الممولة بالكامل للطالبات لمتابعة دراساتهن الجامعية في الولايات المتحدة الأمريكية. ساعدت جامعة سيمونز ملايين الطلاب في الحصول على تعليم جيد. إذا كنت ترغب في متابعة التعليم في الولايات المتحدة الأمريكية، فهذه فرصة رائعة. من خلال هذه المنحة الدراسية المقدمة من جامعة سيمونز بالولايات المتحدة الأمريكية، يمكنك أن تصبح جزءًا من جامعة معترف بها دوليًا لتنمو وتتعاون مع الأشخاص للعمل من أجل الحصول على فرصة أفضل. جامعة سيمونز هي جامعة مشهورة تقدم تعليمًا عالي الجودة للطلاب الدوليين. يقدم المعهد مجموعة من برامج البكالوريوس والدراسات العليا في مختلف المجالات. يركز برنامجها الجامعي على وجه التحديد على النساء. تشتهر شركة سيمونز بالتزامها القوي بالتعليم وتركيزها على تنمية المهارات القيادية والمسؤولية الاجتماعية. لذا، إذا كنت تبحث عن المنح الدراسية في الولايات المتحدة، فأنت في المكان الصحيح.

تمنح المنح الدراسية في الولايات المتحدة الأمريكية النساء رؤية جديدة للمجتمع من خلال جعلهن قادة وصانعات تغيير للمستقبل. ولذلك، تعمل جامعة سيمونز على نهج شامل لتمكين المرأة وكسر الأعراف المتعلقة بالجنسين. يمكن للمرأة أن تقود العالم بتعليمها والمنافسة على كل المستويات. وبذلك يكون صوت العدالة الاجتماعية والمساواة. نظرًا لأن جائزة Simmons Distinguished Scholar Award ممولة بالكامل، فسيحصل الطلاب على إعفاء كامل من الرسوم الدراسية ومرافق الإقامة من المعهد المضيف. لا تقدم منحة الولايات المتحدة الأمريكية للطلاب الدوليين التعليم المجاني فحسب، بل تقدم أيضًا عددًا من المزايا الأخرى، بما في ذلك التعرض لفرص العمل الدولية، والإرشاد من قبل المتخصصين، والتعرف على نظام التعليم العالي في الولايات المتحدة الأمريكية. علاوة على ذلك، فهي فرصة جيدة للعيش في الولايات المتحدة الأمريكية، واستكشاف الثقافة الأمريكية، وتكوين صداقات مع طلاب من بلدان وخلفيات أكاديمية مختلفة، وبناء شبكة من الأشخاص ذوي التفكير المماثل ولهم أهداف مهنية مماثلة.

علاوة على ذلك، فإن هذه المنحة الممولة بالكامل للطلاب الدوليين توفر للطالبات حياة مهنية ناجحة من خلال المساعدة في تعليمهن وبناء الثقة. تقدم جامعة سيمونز التعليم مع التركيز على تمكين المرأة. توفر الجامعة بيئة داعمة وشاملة واهتمامًا شخصيًا من أعضاء هيئة التدريس. علاوة على ذلك، تقوم جامعة سيمونز بإعداد الطلاب للمهن الناجحة والأدوار القيادية في المجالات التي يختارونها. إن مشاركة المرأة في مختلف مجالات التعليم والأنشطة اللامنهجية ستكون مفيدة للمجتمع. لذلك، اغتنم الفرصة لتنمو وكن جزءًا من التغيير الاجتماعي الإيجابي بفضل قوتك المعرفية. إنها فرصة ممتازة للدراسة مجانًا في الولايات المتحدة الأمريكية ولا ينبغي لأحد أن يفوتها.

اقرأ أيضًا: منحة جيتس 2025 في الولايات المتحدة الأمريكية (ممولة بالكامل)

## الدولة

الولايات المتحدة الأمريكية / USA

## المدينة

بوستون / Boston

## معايير الأهلية  في المنحة

هل أنت مهتم بالتقدم لهذه المنحة الجامعية الممولة بالكامل؟ إذا كنت كذلك. إذًا يجب عليك التحقق من معايير الأهلية للحصول على منحة جامعة Simmons Kotzen قبل التقديم.

معايير الأهلية للحصول على منحة جامعة سيمونز كوتزن:

- • يمكن لطلاب السنة الأولى الجدد التقدم لهذه المنحة. يركز برنامج البكالوريوس في جامعة سيمونز على النساء.
- • يمكن للطلاب من جميع أنحاء العالم التقديم، دون أي تمييز على أساس الجنسية أو العرق أو الدين.
- • يجب أن يحصل الطلاب على ما لا يقل عن 28 درجة في اختبار سيمونز في ACT. وفي نفس الوقت يجب أن تكون النتيجة 1300 أو أعلى في اختبار SAT.
- • يجب على أولئك الذين ينتمون إلى بلد ليست اللغة الإنجليزية هي اللغة الأولى تقديم درجات اختبار الكفاءة في اللغة الإنجليزية. يتم قبول TOEFL SAT أو ACT في جامعة سيمونز.
- • يجب أن يكون لدى الطلاب معدل تراكمي 3.50 أو أعلى ليكونوا مؤهلين للحصول على منحة جامعة سيمونز.
- • علاوة على ذلك، يجب أن يكون لدى الطلاب سجل جيد من الخبرة في العمل اللامنهجي والاجتماعي.
- • يجب أن يكون لدى الطلاب سجل بحصولهم على مرتبة الشرف والبكالوريا الدولية (IB) ودورات تحديد المستوى المتقدم.

## مزايا منحة سيمونز:

هل أنت مؤهل ومستعد للتقدم لهذه المنحة الجامعية؟ ثم تحقق من المزايا التي تقدمها منحة جامعة سيمونز كوتزن في هذا القسم أدناه.

فوائد منحة جامعة سيمونز كوتزن 2025:

- • توفر منحة Kotzen تغطية كاملة للرسوم الدراسية.
- • سكن مجاني للطلاب الدوليين.
- • التعرض للتعلم العملي من خلال العمل في مشاريع مختلفة.
- • علاوة على ذلك، ستعمل هذه المنحة على بناء الثقة لدى الطلاب.
- • علاوة على ذلك، يحصل الطلاب على 3000 دولار إضافية مقابل أعمالهم البحثية.
- • فرصة للدراسة في الولايات المتحدة الأمريكية.
- • والأهم من ذلك، أن الاستكشاف والعيش في أمريكا يمثل فرصة جيدة.
- • يتمتع الطلاب بفرصة التواصل مع الأشخاص ذوي التفكير المماثل والمهنيين من المجالات ذات الصلة.

اقرأ أيضًا: تأشيرة طالب الولايات المتحدة الأمريكية 2024 | المتطلبات وطريقة التقديم

## المستندات المطلوبة للحصول على منحة سيمونز

سيتم اختيار الطلاب للحصول على المنحة بناءً على العوامل التالية:

- • سجل اكاديمي
- • سيرة ذاتية
- • مهارات كتابة المقالات والإجابات القصيرة
- • الدافع للمنحة الدراسية
- • نشاطات خارجية

## كيفية التقديم في المنحة؟

- • عملية التقديم لمنحة جامعة سيمونز كوتزن في الولايات المتحدة الأمريكية متاحة عبر الإنترنت.
- • ستكون هناك أسئلة قصيرة يجب على المتقدمين الإجابة عليها بحد أقصى 250 كلمة.
- • يجب على الطلاب كتابة مقال رسمي يصف أسلوب قيادتهم. يجب على المتقدمين تقديم المقال بتنسيق PDF يتراوح من 300 إلى 500 كلمة.
- • السيرة الذاتية / السيرة الذاتية (يجب أن تتضمن السيرة الذاتية جميع الأنشطة والمشاركات).
- • يجب على المتقدمين إرسال جميع المستندات عبر البريد الإلكتروني. يجب أن يكون موضوع البريد هو “طلب الحصول على جائزة سيمونز للباحث المتميز”.
- • يجب أن تحتوي كل صفحة من المستندات على اسم وتاريخ ميلاد الطالب.
- • ستواجه المستندات بأي تنسيق آخر غير PDF الرفض.
- • يجب على الطلاب ملء جميع الحقول المطلوبة في نموذج الطلب ببيانات صالحة.
- • قم بملء طلب المنحة الدراسية واستمارة طلب القبول بشكل صحيح.

الموعد النهائي لتقديم طلبات الحصول على جائزة سيمونز للباحث المتميز لعام 2024:

الموعد النهائي للتقدم للحصول على جائزة Simmons للباحث المتميز هو 1 ديسمبر 2024.

