---
title: منحة مؤسسة Honjo في اليابان 2025
description: "تقدم مؤسسة Honjo الدولية للمنح الدراسية منحًا دراسية ممولة بالكامل. توفر منحة Honjo بدلًا شهريًا، ورسوم الإقامة، ونفقات السفر لحضور المؤتمرات الدولية."
cardImage: "@/images/insights/achol2.avif"
cardImageAlt: ""
officialLink: "https://entry.hisf.or.jp/"
applyNowLink: "https://entry.hisf.or.jp/"
teamApplyLink: "/contact"
---

## حول المنحة

منحة مؤسسة Honjo الدولية للمنح الدراسية مفتوحة حاليًا. في هذه المقالة، سنشرح بالتفصيل منحة مؤسسة Honjo الدولية، وفوائدها، وعملية التقديم خطوة بخطوة. تأسست مؤسسة Honjo الدولية للمنح الدراسية لتقديم المنح الدراسية للطلاب المتميزين الذين يواجهون صعوبة في الدراسة تحت ظروف مختلفة في البلدان النامية وكذلك للطلاب اليابانيين الذين يدرسون في الخارج، وذلك لمساعدتهم على تعلم التقنيات المتقدمة وتعزيز الصداقات والثقافة المتبادلة بين اليابان والعالم.

## معايير القبول للمنحة

للتأهل للحصول على منحة مؤسسة Honjo الدولية، يجب على المتقدمين استيفاء المعايير التالية:

- اللغة المطلوبة: الإنجليزية واليابانية.
- الدول المؤهلة: جميع دول العالم. يجب أن يكون المتقدم غير ياباني.
- بشكل عام، الطلاب المسجلين في مدارس مهنية عليا غير مؤهلين للتقديم. ومع ذلك، يمكن للطالب الذي يستطيع تقديم خطة بحث التقديم.
- يجب أن يكون المتقدم للحصول على برنامج الدكتوراه قد وُلد بعد 31 أغسطس 1984. والمتقدم لبرنامج الماجستير يجب أن يكون قد وُلد بعد 31 أغسطس 1989.
- يجب أن يكون لدى الطالب إرادة قوية لخدمة بلده الأم بعد التخرج. لا يعني ذلك أنه يجب أن يكون لديه وظيفة مضمونة أو أن يعود إلى بلده فورًا بعد التخرج.
- يجب أن يكون لدى الطالب فهم عميق للصداقة الدولية وحسن النية، ويجب أن يحضر الفعاليات التي تنظمها المؤسسة ويشارك في شبكة الخريجين.
- يجب أن يكون الطالب قادرًا على إجراء محادثة يومية باللغة اليابانية. ستُجرى المقابلات باللغة اليابانية. (لا استثناءات)

## الملفات المطلوبة

- السيرة الذاتية الأكاديمية.
- نسخ رسمية من السجلات الأكاديمية.
- جواز السفر.
- إثبات استيفاء متطلبات إجادة اللغة الإنجليزية.
- اقتراح البحث.

## فوائد منحة Honjo في اليابان

تقدم منحة مؤسسة Honjo الدولية للمنح الدراسية الفوائد التالية:

- 200,000 ين ياباني شهريًا لمدة سنة أو سنتين.
- 180,000 ين ياباني شهريًا لمدة 3 سنوات.
- 150,000 ين ياباني شهريًا لمدة 4 أو 5 سنوات.
- نفقات السفر لحضور المؤتمرات الدولية، وغيرها.

## ملخص منحة Honjo 2025

- **نوع الفرصة**: منح وزمالات
- **تاريخ الانتهاء**: 31 أكتوبر 2025
- **البلد**: اليابان
- **المدينة**: طوكيو
- **مفتوحة لـ**: الطلاب من الدول النامية
- **المنظم**: مؤسسة Honjo
