---
title:  منحة سكولتيك الممولة بالكامل في روسيا 2024 
description:  "منحة جامعة سكولتيك في روسيا الممولة بالكامل لجميع الطلاب وتوفر فرص أسهل للقبول وراتب شهري 40,000 روبل روسي والتقديم مجاني بدون رسوم" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_155.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.skoltech.ru/en/apply/" 
applyNowLink: "https://apply.skoltech.ru/" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة سكولتيك (متاحة حاليًا لدرجة الماجستير والدكتوراه) مجانًا في روسيا 2024

تعتبر دولة روسيا واحدة من أفضل الدول الأوروبية من حيث جودة التعليم، والتي تمتلك العديد من الجامعات العالمية ومن أهمها جامعة سكولتيك والتي تم إنشاؤها في عام 2011 وتقدم العديد من المنح بالتعاون مع معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا، والهدف الذي تسعى إليه جامعة سكولتيك هو إنشاء جيل جديد من الباحثين ورجال الأعمال، بالإضافة إلى تشجيع الطلاب نحو الابتكار التكنولوجي بهدف حل مشكلات البحث التكنولوجي المهمة التي قد تواجهها روسيا وبقية العالم.

## بلد الفرصة

روسيا/ Russia

## الجهة المانحة

جامعة سكولتك بالتعاون مع معهد ماساتشوستس

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم

اقرأ أيضًا: منحة دراسية مجانية في روسيا 2024

## المؤهلات العلمية المطلوبة

- • بكالوريوس
- • ماجستير
- • دكتوراه

## مميزات الدراسة في جامعة سكولتك

- • تمنح الطلاب تأمين صحي شامل.
- • تضمن سلامة الطلاب وتحفظ أمنهم.
- • تتكفل بتغطية مرافق الدعم.
- • تنوع ثقافي بين أكثر من  25 دولة.
- • تقدم العديد من البرامج في البحث والتعليم والابتكار.
- • تصميم خطة دراسة فردية.
- • تقوم الدراسة تحت إشراف علماء ومهندسين ذو خبرة عالمية.
- • توفر لك حرية اختيار التخصصات الدراسية الذي ترغب في دراسته.
- • فرصة التعلم في بيئة دولية ديناميكية مفتوحة تجمع بين مئات العلماء والمهندسين ورجال الأعمال.

## المستندات المطلوبة

- • صورة شخصية للمتقدم مطابقة للمواصفات المطلوبة.
- • يشترط ترجمة المستندات باللغة الإنجليزية.
- • شهادة معتمدة تثبت إتقانك للغة الإنجليزية.
- • بيان درجات المتقدم.
- • عدد ٢ خطاب توصية.
- • تقديم السيرة الذاتية.
- • الخطاب التحفيزي.
- • أي شهادات تطوع أو تدريب أو جوائز فزت بها.

اقرأ أيضًا: منحة جامعة البخاري 2024 في ماليزيا + كورس لغة

## شروط المنحة

- • التأكد من صحة البيانات المدخلة والوثائق لأن النقص فيها أو عدم صحتها يؤدي إلى الرفض.
- • تقديم الهدف والدافع من رغبته في الحصول على تلك المنحة.
- • تتيح لك فرصة التقديم في أي تخصص دراسي حددته المنحة.
- • الحصول على مؤهل أكاديمي عالي.
- • أن يكون لديه القدرة على التحدث باللغة.
- • يجب أن تكون حاصل على شهادة سابقة بما يتوافق مع متطلبات برنامج المنحة.

## كيفية التقديم

قم بالدخول على الموقع الرسمي للمنحة من خلال الرابط الرسمي.

