---
title:  منحة معهد السويد الممولة بالكامل 2025 
description:  "المعهد السويدي في السويد يقدم منحة كاملة ممولة بالكامل وراتب شهري وتمويل مصاريف السفر والدراسة في كافة التخصصات" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_13.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://si.se/en/apply/scholarships/swedish-institute-scholarships-for-global-professionals/" 
applyNowLink: "https://si.se/en/apply/scholarships/swedish-institute-scholarships-for-global-professionals/" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منح معهد السويد للطلاب الدوليين 2025-2026

تعتبر منح المعهد السويدي للطلاب الدوليين 2025-2026 واحدة من أكثر البرامج تنافسية ومرموقة على مستوى العالم. هذه المنح مدعومة بالكامل من الحكومة السويدية وتهدف إلى تمكين الطلاب الدوليين من متابعة برامج الماجستير بدوام كامل في العديد من الجامعات السويدية.

## الفرص التعليمية في السويد

تعمل المنح على جمع قادة المستقبل وتزويدهم بالمعرفة الكافية المتعلقة بالاستدامة والتنمية العالمية. إن قبولك كطالب في هذه المنح يشير إلى قدرتك على إحداث تأثير إيجابي في بلادك الأصلية من خلال المساهمة في أهداف التنمية المستدامة للأمم المتحدة 2030.

## متطلبات التقديم والمنح

تغطّي منح المعهد السويدي تكاليف الدراسة، التأمين الطبي، بالإضافة إلى تقديم مساعدة في تكاليف المعيشة للطلاب. في العام 2025، سيتم منح 150 منحة دراسية للطلاب الدوليين، مع التركيز على مجالات دراسية مختارة.

للتقديم على المنح، يتعين على المتقدمين أن يكونوا من مواطني 33 دولة مؤهلة، وأن يكون لديهم خبرة عملية لا تقل عن 3000 ساعة.

اقرأ أيضًا: رحلة ممولة بالكامل إلى السويد من برنامج ريادة الأعمال في المعهد السويدي 2024

## متطلبات منحة الحكومة السويدية

يجب أن يكون المتقدمون قادرين على توفير المتطلبات التالية ليكونوا مؤهلين للحصول على المنح الدراسية الحكومية السويدية 2025:

- • السيرة الذاتية
- • خطاب التحفيز
- • خطاب مرجعي
- • نسخة من جواز السفر / بطاقة الهوية للمتقدم
- • إثبات القيادة والخبرة العملية

## فوائد المنحة

تشتمل الفوائد التي تقدمها المنحة على:

- • إعفاء كامل من الرسوم الدراسية.
- • تأمين صحي.
- • مساعدة مالية قدرها 12,000 كرونة سويدية شهرياً لتغطية نفقات المعيشة.
- • منحة سفر قدرها 15,000 كرونة سويدية (10,000 كرونة للطلاب من بعض الدول).
- • الوصول إلى شبكة خريجي المعهد السويدي بعد التخرج.

## كيفية التقديم

تتم عملية التقديم عبر الإنترنت. يجب على المتقدمين التقديم إلى برنامج الماجستير بين 15 أكتوبر 2024 و15 يناير 2025، واختيار أربعة برامج مؤهلة للمِنح. بعد ذلك، يمكنهم تقديم طلب للحصول على المنحة بين 10 و26 فبراير 2025.

من المهم أن يتم تقديم جميع الوثائق والمعلومات قبل الموعد النهائي المحدد للحصول على المنحة. سيتم إخطار المقبولين بالقبول في الجامعات بحلول 27 مارس 2025.

