---
title:  منحة ممولة بالكامل جامعة رادبود في هولندا 2025 
description:  "فرصة قوية للدراسة في هولندا عن طريق منحة جامعة رادبود الممولة بالكامل وتشمل كافة الرسوم وراتب شهري والكثير من المزايا." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_20.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.ru.nl/en/education/scholarships/radboud-scholarship-programme" 
applyNowLink: "https://www.ru.nl/en/education/scholarships/radboud-scholarship-programme" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة ممولة بالكامل في جامعة رادبود الهولندية 2025

منحة جامعة رادبود مفتوحة الآن للطلاب الدوليين. تغطي المنحة الممولة بالكامل الرسوم الدراسية والإقامة والتأمين الصحي بالإضافة إلى التأشيرة.

## نبذة عن المنحة

يتم تنفيذ برنامج المنح الدراسية للماجستير في رادبود لجذب الطلاب المتميزين والمتحمسين للغاية من خارج المنطقة الاقتصادية الأوروبية والذين لديهم سجلات أكاديمية ممتازة ليصبحوا جزءًا من منحة رادبود الدراسية. سوف يحقق هؤلاء الطلاب المهمة الأساسية للمعهد المتمثلة في إحداث تأثير كبير من خلال تخصصات محددة على نطاق واسع والتعاون متعدد التخصصات. وبهذه الطريقة، يمكن للمجتمع أن يساعد في التغلب على المشاكل المعقدة التي يواجهها العالم. تتيح منحة جامعة رادبود في هولندا للطلاب الدوليين للمؤسسة تلبية رغبتها في المساهمة في خلق كوكب حر وصحي وتحقيق التطورات على المستويين الإقليمي والدولي من خلال توفير فرص متساوية للجميع بغض النظر عن الجنس والعرق والثقافة والبلد والبلد. وغيرها من العوامل الاجتماعية والاقتصادية والسياسية والدينية.

## الدولة

هولندا / Netherlands

## المدينة

نيميغن / Nijmegen

## معايير القبول في المنحة

- • يجب أن يحمل المرشحون جوازات سفر من خارج الاتحاد الأوروبي/المنطقة الاقتصادية الأوروبية.
- • يجب ألا يكون المرشحون مؤهلين للحصول على رسوم دراسية أقل من المنطقة الاقتصادية الأوروبية.
- • يجب أن يكون المرشحون حاصلين على درجة البكالوريوس من جامعة تقع خارج هولندا.
- • يجب ألا يكون المرشحون قد حصلوا على تعليم سابق في هولندا.
- • يجب أن يستوفي المرشح متطلبات إجادة اللغة الإنجليزية لبرنامج الماجستير.
- • يجب أن يكون المرشحون قادرين على القبول الكامل في برنامج الماجستير بدءًا من 1 سبتمبر 2024.
- • يجب أن يكون المرشحون قادرين على الامتثال لشروط الحصول على تأشيرة هولندا.
- • يجب على المرشحين تسجيل أنفسهم كطلاب بدوام كامل للبرنامج المعني.

## الملفات المطلوبة

- • أعلى درجة دبلوم
- • السيرة الذاتية
- • صورة شخصية حديثة بحجم جواز السفر
- • إثبات الجنسية (جواز السفر ، بطاقة الهوية)
- • إثبات اللغة
- • رسائل توصية
- • خطاب نوايا

## مزايا منحة جامعة رادبود الممولة بالكامل في هولندا مجانًا

- • تختلف الرسوم الدراسية اعتمادًا على البرنامج الذي ترغب في التسجيل فيه.
- • ويتم تشجيع الطلاب من جميع الجنسيات على العمل مباشرة بعد دراستهم.
- • تغطي المنحة تصريح الإقامة.
- • ويغطي التأمين الصحي والتأمين ضد المسؤولية.
- • ويغطي تكاليف التأشيرة.

## كيفية التقديم في المنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للمنحة الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في المنحة.
- • إذا اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

## ملخص منحة جامعة رادبود الممولة بالكامل في هولندا

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: 31 يناير 2025
- • الدولة: هولندا / Netherlands
- • المدينة: نيميغن / Nijmegen
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: جامعة رادبود

