---
title:  منحة دبلومة أكسفورد في إنجلترا 2024 
description:  "فرصة ذهبية ممولة بالكامل من جامعة أكسفورد في إنجلترا براتب شهري وتمويل كافة مصاريف السفر والدراسة والمعيشة" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_116.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.sbs.ox.ac.uk/oxford-experience/scholarships-and-funding/executive-diploma-scholarships-women" 
applyNowLink: "https://www.sbs.ox.ac.uk/oxford-experience/scholarships-and-funding/executive-diploma-scholarships-women" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة دبلومة أكسفورد الممولة بالكامل في جامعة أكسفورد في إنجلترا 2024

منحة دبلوم أكسفورد التنفيذي هي الفرصة الأكثر انتظارًا للدراسة في أكسفورد مجانًا. أن تكون جزءًا من جامعة أكسفورد هو حلم كل طالب من جميع أنحاء العالم، ومع ذلك، عدد قليل جدًا من الأشخاص يمكنهم الانضمام إلى المعهد، وقليل جدًا هم من يتمكنون من الحصول على المنح الدراسية في أكسفورد. يهدف برنامج أكسفورد للمنح الدراسية إلى توفير هذه الفرص الأقل للعقول الاستثنائية والرائعة في العالم. يعد برنامج منحة دبلوم أكسفورد التنفيذي منحة دراسية فريدة من نوعها في المملكة المتحدة لأنه يهدف إلى جعل النساء في نفس خط الرجال عندما يتعلق الأمر بالتطوير الوظيفي أو ريادة الأعمال.

هذه المنح الدراسية بجامعة أكسفورد مخصصة للنساء من جميع أنحاء العالم. تتمثل المهمة وراء تقديم منحة الدبلوم هذه في المملكة المتحدة في دمج النساء الموهوبات والموجهات المهنية في مجموعة أماكن العمل التقدمية. ظلت المملكة المتحدة دائمًا مؤيدة للمساواة بين الجنسين وتزويد النساء بمرافق تعليمية وفرص وظيفية أفضل. تعد هذه المنحة الممولة للإناث في أرقى الجامعات في العالم دليلاً على التزام المملكة المتحدة بنمو المرأة في العالم.

تعمل النساء اللاتي حصلن على هذه المنح الدراسية في المملكة المتحدة الآن في مناصب رئيسية في الشركات متعددة الجنسيات ذات الشهرة العالمية مثل اتصالات، وHTS Group Ltd، وARUP، وما إلى ذلك. علاوة على ذلك، تنمو النساء أيضًا كرائدات أعمال. سيحصل المستفيدون من المنح الدراسية على فرصة الدراسة في كلية سعيد للأعمال دون دفع الرسوم الدراسية. من المعترف به من قبل العالم أجمع أن كلية سعيد للأعمال تتمتع بثقافة بحثية رائعة، ولهذا السبب توفر كليات إدارة الأعمال في المملكة المتحدة أفضل الخبرات التعليمية في العالم. ومع هذا التعليم عالي الجودة، يصبح الطلاب أدوات للتغيير في هذا العالم.

أثناء الانتهاء من الدبلوم الذي تقدمه كلية سعيد للأعمال في أكسفورد، يقوم العلماء بالتنسيق والتفاعل مع بعضهم البعض وخلق ثقافة تساعد في بيئة الأعمال ذات المستوى العالمي. تتمتع المدرسة برؤية مفادها أن كل فرد يلعب دورًا حيويًا في إحداث تغيير إيجابي في العالم ويمكن للمرأة بكل الوسائل على قدم المساواة أن تلعب أدوارًا رائعة من خلال النظر في المناصب القيادية العليا. لذا فإن منح الدبلوم التنفيذي للنساء توفر المنصات المرغوبة للنساء للتقدم كعوامل للتغيير والمشاركة في التنمية العالمية كقادة.

اقرأ أيضًا: منحة جامعة وارويك في المملكة المتحدة ممولة بالكامل 2024

## الدولة المانحة

إنجلترا / England

## المدينة

أكسفورد / Oxford

## مزايا منحة دبلومة أكسفورد التنفيذي 2024

- • تغطي المنحة 50% من رسوم برنامج الدبلوم.
- • ويمكنك التقديم علي دعم ممول بالكامل
- • سيصبح الطلاب جزءًا من مجتمع خريجي أكسفورد.
- • توفر الدبلومة من أكسفورد آفاقًا لمستقبل أكثر إشراقًا وتفتح آفاقًا جديدة للتقدم المهني.

## معايير القبول لمنحة الدبلوم التنفيذي بجامعة أكسفورد

- • المنح الدراسية مفتوحة فقط للمرشحات من الإناث حاليًا.
- • يمكن أن تكون المرشحات من أي جنسية.
- • يجب أن يكون المرشحون استثنائيين أكاديميا.
- • يجب أن تظهر خبرة العمل السابقة الصفات القيادية والعقل التقدمي.
- • مفتوحة للمرشحات الإناث.
- • يجب أن يكون المرشح متحمسًا ليصبح سفيراً للمدرسة في إحداث تغيير إيجابي في العالم.

اقرأ أيضًا: دورة لغة إنجليزية من جوجل بشهادة مجانية 2024

## كيفية التقدم بطلب للحصول على منحة جامعة أكسفورد 2024؟

- • يجب على المرشحين تقديم طلب الدبلوم الكامل عبر الإنترنت.
- • يتعين على المرشحين تحميل جميع المستندات الداعمة في قسم “التمويل” في نموذج الطلب.
- • يجب على المرشحين تقديم بيان داعم يوضح مدى ملاءمتهم للمرشح للحصول على منحة الدبلوم. ويجب أيضًا تحميل هذا البيان في قسم التمويل مع المستندات الداعمة الأخرى.
- • يتعين على المرشحين اختيار الدبلوم من برامج الدبلوم المقدمة من قبل المدرسة.

## الموعد النهائي لتقديم طلبات المنح الدراسية بجامعة أكسفورد

آخر موعد للتقدم للحصول على المنحة هو 23 سبتمبر 2024.

