---
title:  منحة جامعة قطر الممولة بالكامل في الدوحة 2024 
description:  "باب القبول مفتوح في منحة جامعة قطر الممولة بالكامل لكافة مصاريف الدراسة والمعيشة وراتب شهري والتقديم مجانا بخطوات بسيطة." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_157.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "http://www.qu.edu.qa/students/admission/scholarships" 
applyNowLink: "http://mybanner.qu.edu.qa/PROD/bwskalog.P_DispLoginnon" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة جامعة قطر الممولة بالكامل في الدوحة 2024

المنح الدراسية لجامعة قطر مفتوحة للطلاب الدوليين لمتابعة دراستهم الجامعية في قطر. توفر هذه المنحة للطلاب الرسوم الدراسية ، وتوفير الإقامة الجامعية ، وتذكرة السفر ذهابًا وإيابًا السنوية والإعفاء من رسوم الكتب المدرسية.

## نبذة عن المنحة

يشكل عدد طلاب جامعة قطر المتنوع والحيوي الذي يزيد عن 23000 طالب شهادة على إمكانات أعظم قادة المستقبل في قطر ، والعلماء المحترمين ، والحرفيين الملهمين. من أجل ضمان وصول الطلاب إلى إمكاناتهم الكاملة ، يتم تزويدهم بالعديد من الفرص والتحديات الفريدة. وتشمل هذه المشاركة في أفضل المسابقات الوطنية في قطر للمنح والمؤتمرات الدولية والدراسة الحصرية في الخارج وبرامج التبادل الطلابي والوظائف البحثية. بالإضافة إلى ذلك ، يتم تزويد جميع الطلاب بثروة من الموارد لضمان كل متطلباتهم للنجاح والحياة الطلابية المثيرة.

اقرأ أيضا: كورسات مجانية مقدمة من جامعة حمد بن خليفة في قطر 2024

## الدولة

قطر/ Qatar

## المدينة

الدوحة / Doha

## معايير القبول في منحة

يجب على المتقدمين استيفاء المعايير التالية لمنح جامعة قطر:

- • اللغات المطلوبة: الإنجليزية.
- • الدول المؤهلة: جميع دول العالم
- • يجب على المتقدمين استيفاء شروط القبول للكلية والتخصص الذي تقدموا إليه.
- • بالإضافة إلى تقديم نسخة الثانوية الرسمية النهائية للمتقدمين المقبولين حديثًا.

اقرأ أيضا: منحة زمالة لازورد في الشرق الأوسط ممولة بالكامل

## الملفات المطلوبة

- • الهوية / جواز السفر
- • صورة
- • الملف الأكاديمي
- • أعلى درجة علمية
- • شهادة إجادة اللغة الإنجليزية
- • رسالة الدافع
- • رسالة توصية

## مزايا منحة جامعة قطر الممولة بالكامل

ستتم رعاية الطلاب من قبل جامعة قطر وتشمل هذه المنح الدراسية:

- • الإعفاء من الرسوم الدراسية للدورات
- • توفير سكن جامعي
- • وتذكرة سفر ذهابًا وإيابًا سنوية و
- • الإعفاء من رسوم الكتب المدرسية.

## كيفية التقديم في المنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للمنحة الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في المنحة.
- • إذا اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

اقرأ أيضا: منحة جامعة ماكموري في الولايات المتحدة الأمريكية

## ملخص منحة جامعة قطر الممولة بالكامل

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: 20 يونيو 2024
- • الدولة: دولة قطر / Qatar
- • المدينة: الدوحة / Doha
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: جامعة قطر

