---
title:  منحة حكومية مجانية في سويسرا 2024 ممولة بالكامل 
description:  "فرصة ذهبية للدراسة والعيش في سويسرا عن طريق منحة حكومية ممولة بالكامل وراتب شهري وقبول مبدئي بدون شهادة لغة." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_177.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.uzh.ch/en.html" 
applyNowLink: "https://www.uzh.ch/en.html" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة حكومية مجانية في سويسرا 2024 ممولة بالكامل

تقدم جامعة زيورخ في سويسرا منح دراسية مجانية لدراسة الدراسات العليا وهذه المنحة متاحة لكافة الطلاب الدوليين في مجموعة من التخصصات الموجودة في الجامعة بتمويل كامل مع تحمل تكاليف المعيشة والرسوم الدراسية.

## نبذة عن الدراسة في سويسرا

الجامعات السويسرية تعد واحدة من أفضل الجامعات على مستوى العالم نظراً للمميزات التي تقدمها للطلاب، حيث يتم تأهيل الطلاب للحصول على وظائف في جميع المجالات، بالإضافة إلى أن سويسرا توجد في قلب أوروبا، وبالتالي يمكنك زيارة البلدان المجاورة بكل سهولة.

وفي عام 2019 تم تصنيف دولة سويسرا في المركز الثاني على مستوى العالم في مؤشر التعليم بعد دولة النرويج المصنفة الأولى، وسويسرا تتميز بقوة الاقتصاد والتعليم وارتفاع مستوى المعيشة.

## الدولة

سويسرا/ Switzerland

## المدينة

زيورخ

## الجهة المانحة

جامعة زيورخ

## المستوى الدراسي

الماجستير

## الجنسيات المتاح لها التقديم

كل دول العالم

## مميزات المنحة

- • تتكفل الجامعة بكافة تكاليف المعيشة للطالب والرسوم الدراسية.
- • تمنح الجامعة راتب شهري لتغطية نفقات المعيشة.
- • تسهيل إجراءات طلب التأشيرة الدراسية.
- • بعد الحصول على المنحة، يمكنك الإقامة في سويسرا والانتقال إلى أي دولة من دول الاتحاد الأوروبي.
- • الدراسة في واحدة من أهم جامعات العالم والتي تتميز ببرامج أكاديمية على أعلى مستوى.
- • جامعة زيورخ مصنفة عالميا ضمن أفضل الجامعات على مستوى العالم.

## شروط المنحة

- • تقديم جواز سفر ساري المفعول.
- • شهادة البكالوريوس في التخصص المحدد.
- • استيفاء كل الشروط التي وضعتها الجامعة للطلاب الجدد.
- • الإجادة التامة للغة الإنجليزية كتابة وتحدث.
- • تقديم بيان الدرجات الجامعي في البكالوريوس مترجم باللغة الإنجليزية.
- • تقديم خطاب التوصية.
- • إظهار الاهتمام بموضوع البرنامج وحضور المؤتمرات والتدريبات الداخلية.
- • تقديم المستندات المطلوبة بشكل كامل مع تجنب التأخير في إرسال الطلب.

## طريقة التقديم

- • في البداية قم بالضغط على رابط المنحة.
- • قم بملء جميع البيانات على الموقع الرسمي.
- • تأكد من أن البيانات التي تم إدخالها دقيقة.
- • قم بإرفاق جميع المستندات المطلوبة وملف السيرة الذاتية.
- • بعد ذلك، اضغط على تقديم.
- • تأكد من حصولك على بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في هذه المنحة الدراسية.

