---
title:  منحة الجامعة الإسلامية في المدينة المنورة في السعودية 2024 
description:  "الجامعة الإسلامية بالمدينة المنورة في السعودية تقدم منحة ممولة بالكامل وراتب شهري وتمويل مصاريف المعيشة والإقامة." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_166.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://iu.edu.sa/" 
applyNowLink: "https://sso.iu.edu.sa/Account/login%3FReturnUrl=%2Fconnect%2Fauthorize%2Fcallback%3Fclient_id%3DEServicePortalProdution%26redirect_uri%3Dhttps%253A%252F%252Feservices.iu.edu.sa%252Fsignin-oidc%26response_type%3Dcode%26scope%3Dopenid%2520profile%26code_challenge%3DVoBVhnqS3ngIBYzHyElOcKP8XteQbB1hRHYXy3W0POo%26code_challenge_method%3DS256%26response_mode%3Dform_post%26nonce%3D638442884747741333.MTEzYWU2ZjYtYWQ5Mi00NWE0LWJmZDItMmQwNmYxZjM0NGU0Y2VjM2ExMjgtMDhjMy00OGE3LWIyYWQtNTBiZTg0ODg2OTY5%26state%3DCfDJ8KAE4UE8CelDn_Q28sL9OMeXazNMroWgBsbZ-Gix0c-ucU1YtdXixW4g-3FLHN0yMsh2HFrhlT_Enh9zZ5FGBSGG5N5IpEe-aRc46nADNPllcHQovcJujG61pFAR3I26c5I_6vRHKh_DarEd4PzDMQ6qlnEqKNyp2YACRdoT6PichlMEfZ4FdaU68NMGk_yye02T4retxOsU4iItWRGI4RX6gFJVNFh-OeZN7zdBpuhcEPODv3Zng7XUakOg5lfZ7yxYG0O8hYs69V_yS8DcPVhgBnDetVmIdPhkaroTTf-KzJjnhXVlDHazGLD80ihlfStCX4dfLcRhw3wOdbwslOU6HNx0Ai9on8xjLArfzC8u6Toby9qvfYjsUh044cuEiWj3Bhh2gYeLCXKz2hso_WY%26x-client-SKU%3DID_NETSTANDARD2_0%26x-client-ver%3D5.5.0.0" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة الجامعة الإسلامية في المدينة المنورة في السعودية 2024

تقدم الجامعة الإسلامية بالمدينة المنورة منحة دراسية ممولة بالكامل لدراسة الماجستير بالنسبة للطلبة غير السعوديين في العديد من التخصصات العلمية والإسلامية، حيث تتحمل الجامعة كافة تكاليف الدراسة مع توفير راتب شهري.

## نبذة عن الدراسة في السعودية

اشتهرت المملكة العربية السعودية في الآونة الأخيرة بازدهار كبير في التعليم، حيث أصبحت الجامعات السعودية تقدم مجموعة من البرامج والمناهج القوية والمميزة وهذا ما جعلها ترتقي بجودة التعليم.

اقرأ أيضًا: الدليل الشامل للحصول على الإقامة الدائمة في السعودية 2024

## بلد المنحة

المملكة العربية السعودية/ Saudi Arabia

## المدينة

المدينة المنورة

## الجهة المانحة

الجامعة الإسلامية في المدينة المنورة

## الفئة المستهدفة

درجة البكالوريوس

## الجنسيات المطلوبة

جميع الجنسيات

## مميزات المنحة

- • تتحمل الجامعة جميع تكاليف الدراسة.
- • يحصل الطلاب المقبولون على راتب شهري.
- • عند الوصول إلى المملكة العربية السعودية يحصل الطلاب على مكافأة شهرية بدل تجهيز.
- • يحصل الطلاب على مكافأة ثلاث شهور بدل تخرج لشحن الكتب.
- • مكافأة شهر واحد سنوياً بدل كتب ومراجع.
- • يتم منح الطلاب تأشيرة الطالب مجانية.
- • يحصل الطلاب على سكن جامعي و مواصلات مجانية بين الجامعة والمسجد النبوي الشريف.
- • مرافق طبية ورياضية وتدريبية مجهزة على أعلى مستوى.

اقرأ أيضًا: منحة جامعة خليفة في الإمارات

## الشروط

- • المنحة المخصصة للطلبة المسلمين الذكور فقط.
- • ألا يقل عمر المتقدم عن 17 عام وألا يزيد عن 25 سنة.
- • درجات أكاديمية قوية وشهادة الثانوية العامة أو ما يعادلها.
- • التفرغ التام أثناء الدراسة في الجامعة.
- • التعهد بالتزام نظام ولوائح الجامعة.
- • عدم الحصول على منحة دراسية أخرى من الجامعات السعودية.

## المستندات المطلوبة

- • جواز سفر ساري المفعول.
- • شهادة ميلاد وبطاقة شخصية.
- • سجل جنائي خالي من أي جرائم سابقة.
- • خطاب حافز.
- • خطاب توصية من إحدى الهيئات أو المؤسسات العلمية.
- • شهادة الثانوية العامة وبيان درجات الطالب.

اقرأ أيضًا: فرصة ذهبية للسفر والدراسة في قطر مجاناً 2024

## كيفية التقديم

- • قم بالضغط على رابط المنحة ليتم توجيهك إلى الموقع الرسمي للجامعة.
- • أدخل البيانات المطلوبة في الأماكن المحددة لها.
- • قم بإرفاق المستندات المطلوبة والشهادات الأكاديمية.
- • اضغط على تقديم.

