---
title:  ماجستير في إدارة الأعمال العالمية في جامعة ماكواري في أستراليا 2025 
description:  "نقدم لكم منحة ماجستير في إدارة الأعمال العالمية بجامعة ماكواري في أستراليا لعام 2025. قدم الآن للحصول علي المنحة الكاملة." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_5.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.mq.edu.au/study/admissions-and-entry/scholarships" 
applyNowLink: "https://www.mq.edu.au/study/admissions-and-entry/scholarships" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

نقدم لكم منحة ماجستير في إدارة الأعمال العالمية بجامعة ماكواري في أستراليا لعام 2025. قدم الآن للحصول علي التمويل.

## الدولة

أستراليا / Australia

## نبذة عن المنحة

يقوم برنامج ماجستير إدارة الأعمال العالمي عبر الإنترنت من جامعة ماكواري (بنسبة 100٪) ببناء خبرتك في موضوعات ماجستير إدارة الأعمال التأسيسية مثل التسويق والمحاسبة، وسيساعدك أيضًا على تطوير القدرات التي تحتاجها لتمييز نفسك والنجاح في المستقبل. يوفر هذا الهيكل الحصري من إحدى كليات إدارة الأعمال الأعلى تصنيفًا في أستراليا تأثيرًا أكبر من تأثير ماجستير إدارة الأعمال التقليدي، كما أنه يؤهلك لمجالس إدارة أكثر الشركات نجاحًا في المستقبل. منظم بشكل فريد حول ست قدرات رئيسية تركز على المستقبل، يؤهلك ماجستير إدارة الأعمال العالمية للنجاح في عالم الغد; من خلال القدرات التي تركز على المستقبل مع الاستمرار في توفير منهج ماجستير إدارة الأعمال التقليدي في المحاسبة والتسويق وأسس الأعمال الأساسية الأخرى. ستتقن الإستراتيجيات والقيادة والتحليل والتأثير والتكيف وحل المشكلات من الجامعة رقم 11 في العالم للتقدم الوظيفي للخريجين وفقًا لصحيفة فاينانشيال تايمز.

اقرأ أيضا: منحة UNSW في أستراليا 2025

## مزايا المنحة في جامعة ماكواري

- • تبلغ منحة جامعة ماكواري 33000 دولار أسترالي للرسوم الدراسية. ويتم تسعير ماجستير إدارة الأعمال العالمية بشكل تنافسي في سوق ماجستير إدارة الأعمال عبر الإنترنت، مما يجعل الحصول على ماجستير في إدارة الأعمال عالي الجودة أكثر سهولة من أي وقت مضى.
- • الوصول المباشر إلى أعضاء هيئة التدريس ذوي الشهرة العالمية وقادة الصناعة. يحصل طلاب الدرجة العلمية على إمكانية الوصول إلى الأكاديميين المشهورين وقادة الصناعة ومجموعة متنوعة ومهنية، بالإضافة إلى الميزات المتميزة بما في ذلك الندوات التفاعلية عبر الإنترنت والتقييمات التي يتم تصنيفها وإدارتها من قبل الموظفين والبودكاست وأنشطة التعلم الأخرى عالية المشاركة. ستتاح لك أيضًا فرصة حضور اللقاءات المحلية في بلدان محددة وستصبح عضوًا في شبكة خريجي ماكواري الرائعة بعد التخرج.
- • الشراكه. تفخر مدرسة ماكواري لإدراة الأعمال في جامعة ماكواري بشراكتها مع شركة SAS الرائدة في مجال التحليلات العالمية في تقديم شهادة SAS كجزء من برنامج ماجستير إدارة الأعمال العالمي. تتضمن شراكة ماجستير إدارة الأعمال العالمية SAS الفرصة للمهنيين المعتمدين من خلال المتخصص المعتمد من SAS: برنامج محلل الأعمال المرئية للحصول على ائتمان عند الدراسة في ماجستير إدارة الأعمال العالمية بجامعة ماكواري من خلال وحدة توليد الرؤى. اكتشف المزيد حول فوائد الشراكة هنا.
- • مشاكل حقيقية يجب حلها. سوف تحل مشاكل العالم الحقيقي من خلال التعاون مع مجموعة من شركاء الصناعة. يتم إنشاء جميع الدورات التدريبية الأربعة في Capstone بشكل مشترك وتقديمها بالاشتراك مع شركاء الصناعة لتزويدك بمجموعة أدوات هي الأفضل في فئتها. ستواجه تحديًا لزيادة فضولك إلى أقصى حد واختبار المعرفة التي تراكمت لديك من خلال مراحل متميزة بما في ذلك التفكير وتطوير الحلول وتقديم العروض. بنهاية شهادتك ، سيكون لديك مجموعة من دراسات الحالة.

## معايير القبول في المنحة

- • لا يزال بإمكان الطلاب الذين لا يستوفون معايير القبول المباشر في ماجستير إدارة الأعمال العالمية التقدم إلى الدرجة من خلال شهادة الدراسات العليا لممارسة الأعمال التجارية العالمية.
- • يُطلب من المتقدمين لشهادة الدراسات العليا الحصول على مؤهل البكالوريوس من المستوى 7 الأسترالي (AQF) أو ما يعادله معترف به بمتوسط مرجح (WAM) يبلغ 65، وثلاث سنوات (معادلة بدوام كامل) في العمل الإشرافي أو المهني؛ أو خمس سنوات (ما يعادلها بدوام كامل) خبرة في العمل الإشرافي أو المهني.
- • يجب على المتقدمين لشهادة الدراسات العليا أيضًا استيفاء معيار اللغة الإنجليزية المطلوب لهذا البرنامج ، وهو IELTS أكاديمي 7.0 بشكل عام بحد أدنى 6.0 في كل نطاق ، أو ما يعادله.
- • يُطلب من جميع المتقدمين لبرامج الدورات الدراسية في جامعة ماكواري تقديم دليل على الكفاءة في اللغة الإنجليزية. يمكنك قراءة المزيد حول متطلبات الدخول إلى شهادة الدراسات العليا هنا.

اقرأ أيضا: منحة جامعة سيدني الممولة بالكامل في أستراليا 2024

## ملخص منحة جامعة ماكواري الأسترالية 2025

| نوع الفرصة | المنح والزمالات |
| --- | --- |
| موعد الانتهاء | متاحة طوال العام |
| الدولة | أستراليا / Australia |
| مفتوح ل | الطلاب الدوليين |
| المنظم | Macquarie University / جامعة ماكواري |


