---
title:  منحة الحكومة الدنماركية الممولة بالكامل 2025 
description:  "فرصة ذهبية للدراسة والعيش في الدنمارك عن طريق منحة حكومية ممولة بالكامل وراتب شهري وقبول أولي بدون شهادة لغة." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_21.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.sdu.dk/en/uddannelse/fees_and_funding/scholarships" 
applyNowLink: "https://www.sdu.dk/en/uddannelse/fees_and_funding/scholarships" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

فرصة ذهبية مقدمة من الحكومية الدنماركية مجانًا 2025

منحة الحكومة الدنماركية هي منحة دراسية ممولة بالكامل للطلاب الدوليين. ستوفر المنحة إعفاءً كاملاً من الرسوم الدراسية ومنحة للمساعدة في تغطية تكاليف المعيشة التي تصل إلى 6090 كرونة دانمركية شهريًا قبل الضرائب.

## نبذة عن المنحة

منحة الحكومة الدنماركية مفتوحة حاليًا. تعد جامعة جنوب الدنمارك جامعة عالمية المستوى وواحدة من أفضل 50 جامعة على مستوى العالم. يوفر مجموعة من برامج التعليم العالي بما في ذلك برامج البكالوريوس والماجستير والدكتوراه. تقدم الجامعة تعليمًا على مستوى عالمي وهي مخصصة على جميع المستويات لرؤية عالمية. تتيح البيئات والإمكانيات العالمية القوية في الدنمارك للحياة الطلابية أن تزدهر بتنوعها الغني. التطبيقات متاحة لجميع المتعلمين العالميين الحاصلين على درجة كاملة من دول الاتحاد الأوروبي / المنطقة الاقتصادية الأوروبية والاتفاقيات الثقافية لطلاب التبادل والضيوف. هدف البرنامج هو منح إعفاءات كاملة من الرسوم الدراسية ومنح للمرشحين تقديراً للاستثمار المهم الذي قام به المتعلمون الأجانب أثناء تعليمهم.

## الدولة

الدنمارك / Denmark

## المدينة

أودنسي / Odense

## معايير القبول في المنحة

للتأهل للحصول على منحة الحكومة الدنماركية، يجب على المرشح استيفاء جميع المتطلبات التالية:

- • اللغة المطلوبة: الانجليزية
- • الدول المؤهلة: جميع دول العالم
- • المنحة مفتوحة للمرشحين الذين يأتون من دولة خارج الاتحاد الأوروبي / المنطقة الاقتصادية الأوروبية ويكونون مؤهلين لدفع الرسوم الدراسية.
- • كطالب تبادل أو ضيف، لا يمكنك متابعة الدورات على مستوى الماجستير إلا إذا كنت قد أكملت ما يقارن بـ 180 نقطة دراسية حسب نظام ECTS (أي ثلاث سنوات من الدراسات) من الدورات ذات الصلة على المستوى الجامعي. تحقق من جميع متطلبات القبول العامة لجميع طلاب التبادل والضيوف.

## الملفات المطلوبة

- • أعلى درجة دبلوم
- • السيرة الذاتية
- • صورة شخصية حديثة بحجم جواز السفر
- • إثبات الجنسية (جواز السفر ، بطاقة الهوية)
- • إثبات اللغة
- • رسائل توصية
- • خطاب نوايا

## مزايا فرصة حكومية للدراسة والعيش في الدنمارك مجانًا

توفر منحة الحكومة الدنماركية للمستلم المزايا التالية:



## كيفية التقديم في الفرصة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للمنحة الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في المنحة.
- • إذا اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

## ملخص فرصة حكومية للدراسة والعيش في الدنمارك مجانًا 2025

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: 15 مارس 2025
- • الدولة: الدنمارك / Denmark
- • المدينة: أودنسي / Odense
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: الحكومة الدنماركية

