---
title: معالجة الأحداث المعقدة في نظام ذكاء اصطناعي للرعاية الصحية  
description: "تقدم هذه المنحة من قبل إيفا صوفي سيغوين في ألمانيا وهي مفتوحة للطلاب الدوليين. تغطي هذه المنحة كامل تكاليف الإقامة والطعام داخل الحرم الجامعي."
cardImage: "@/images/insights/scholarship1.avif"
cardImageAlt: ""
officialLink: "https://tools.bard.edu/wwwmedia/files/5454270/16/ES_Seguin%20Scholarship.pdf"
applyNowLink: "https://berlin.bard.edu/admissions/how-to-apply/application-requirements/"
teamApplyLink: "/contact"
---

هذه المنحة تقدمها إيفا صوفي سيغوين في ألمانيا وهي مفتوحة للطلاب الدوليين. تغطي المنحة كامل تكاليف الإقامة والطعام داخل الحرم الجامعي.

## حول المنحة

يقود Bard College Berlin المبادرة في تعليم الطلاب من خلال منح إيفا صوفي سيغوين للعام الأكاديمي 2025. ستوفر هذه المنحة للمترشحين المؤهلين امتيازات كبيرة تساعدهم على متابعة برنامج البكالوريوس في الكلية. Bard College Berlin هي مؤسسة تعليمية خاصة غير ربحية في برلين، ألمانيا. تأسست في عام 1999 بهدف إعادة تقديم التعليم الجامعي للفنون الحرة بأعلى المعايير الأوروبية من خلال ندوات تعليمية صغيرة ومتكاملة. لماذا تختار Bard College Berlin؟ الجسم الطلابي في Bard دولي للغاية ومتعدد الثقافات، مما يسمح بتفاعل الطلاب مع الأساتذة في ندوات صغيرة باللغة الإنجليزية. يركز Bard على التفكير النقدي والطموح الفكري والإبداع، ويعتبر العلاقة بين الفصل الدراسي وبقية الحياة جزءًا أساسيًا من التجربة التعليمية.

## معايير القبول لمنحة Bard College Berlin

- جميع الجنسيات
- التقدم بطلب للقبول في أحد برامج البكالوريوس
- أن يكون الطالب في قمة قائمة المتقدمين
- إثبات الحاجة المالية

## فوائد منحة Bard College Berlin

- تغطي كامل تكاليف الإقامة والطعام داخل الحرم الجامعي؛ قابلة للتجديد لمدة تصل إلى 4 سنوات
- التنازل عن رسوم الإقامة والطعام قابل للتجديد لمدة تصل إلى 4 سنوات بناءً على حصول الطالب على معدل B أو أعلى والإقامة داخل الحرم الجامعي.

## معايير الأهلية لمنحة Bard College Berlin

- جميع الجنسيات
- التقدم بطلب للقبول في أحد برامج البكالوريوس
- أن يكون المتقدم في قمة قائمة المتقدمين
- إثبات الحاجة المالية

## الوثائق المطلوبة

- استمارة تقديم عبر الإنترنت
- خطاب الدافع
- عينة كتابية مُقيمة
- كشف الدرجات الرسمي أو تقارير المدرسة
- رسالتي توصية
- إثبات إجادة اللغة الإنجليزية (إن وُجد)
- اختبار SAT/ACT (اختياري)
- استمارة البيانات المالية مكتملة

## من يمكنه التقديم لهذه الفرصة؟

جميع البلدان حول العالم، خاصةً الدول العربية: قطر، السعودية، الإمارات العربية المتحدة، البحرين، الجزائر، مصر، العراق، الأردن، سوريا، جزر القمر، الكويت، لبنان، ليبيا، المغرب، موريتانيا، عمان، فلسطين، السودان، الصومال، تونس، اليمن، جيبوتي.

## كيفية التقديم على المنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي الموجود في نهاية المقالة، عبر الخطوات التالية:

- إكمال طلب التقديم للقبول في برنامج البكالوريوس. يمكنك زيارة <a href="https://berlin.bard.edu/admissions/how-to-apply/application-requirements/" style="color: orange;">كيفية التقديم</a> لمعرفة التفاصيل حول كيفية تقديم الطلب.
- تحميل وإكمال استمارة البيانات المالية. يمكنك زيارة <a href="https://berlin.bard.edu/admissions/finances/financial-aid/" style="color: orange;">المساعدة المالية</a> لتنزيل الاستمارة ومعرفة التفاصيل حول كيفية تقديم الطلب.
- رفع الاستمارة المالية المكتملة مع الوثائق الداعمة إلى بوابة المتقدم الخاصة بك.

## ملخص منحة Bard College Berlin

- **نوع الفرصة**: منح وزمالات
- **الموعد النهائي**: 1 نوفمبر 2024
- **المجال**: منحة دراسية
- **البلد**: ألمانيا
- **المدينة**: برلين
- **مفتوحة لـ**: طلاب من البلدان النامية
- **المنظم**: Bard College Berlin
