---
title:  منحة جامعة ميلانو في إيطاليا 2024 
description:  "منحة جامعة ميلانو الممولة بالكامل في إيطاليا تغطي كافة مصاريف الدراسة وراتب شهري 8000 يورو كل عام بدون شهادة لغة" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_113.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.unimi.it/en/taxonomy/term/12" 
applyNowLink: "https://registrazione.unimi.it/reg_utenti_esterni/ENG/registrazione/form.html" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة جامعة ميلانو في إيطاليا 2024

هل تريد السفر للدراسة والمعيشة في إيطاليا؟ جامعة ميلانو الإيطالية تقدم لك فرصة ذهبية ممولة بالكامل للدراسة في جميع تخصصات الجامعة.

## نبذة عن جامعة ميلانو في إيطاليا

جامعة ميلانو ، المعروفة بالعامية باسم UniMi أو Statale ، هي جامعة بحثية عامة في ميلانو بإيطاليا. إنها واحدة من أكبر الجامعات في أوروبا ، حيث تضم حوالي 60.000 طالب ، ويبلغ عدد أعضاء هيئة التدريس والبحث الدائمين حوالي 2000.

## الدولة

إيطاليا

## المدينة

ميلانو

اقرأ أيضا: منحة حكومة إيطاليا الممولة بالكامل 2025

## التمويل المقدم في منحة ميلانو

ستوفر منحة جامعة ميلانو التمويل على النحو التالي:

- • الرسوم الدراسية كاملة مجانية.
- • راتب سنوي قدره 8000 يورو للمعيشة.
- • توفير التأمين الطبي.

اقرأ أيضا: منحة جامعة بيزا في إيطاليا ممولة بالكامل 2024

## التخصصات المتاحة في جامعة ميلانو

يوجد العديد من التخصصات المتاحة في الجامعة لدرجة الدراسات العليا، وبعضها كالتالي:

- • القانون والتنمية المستدامة.
- • الطب.
- • التكنولوجيا الحيوية الطبية والطب الجزيئي.
- • العلوم الزراعية والغذائية.
- • التكنولوجيا الحيوية للاقتصاد الحيوي.
- • علوم المحاصيل والنبات (الإيطالية والإنجليزية).
- • العلوم والتكنولوجيا.
- • التغيير البيئي والاستدامة العالمية (ECGS).
- • الكيمياء الصناعية.
- • علوم الكمبيوتر (الإيطالية والإنجليزية).
- • علم النبات.
- • البيوتكنولوجيا الصيدلانية: منهج واحد باللغة الإنجليزية.
- • والعديد من التخصصات الأخري التي تجدها علي الرابط الرسمي من هنا

## ملاحظات مهمة حول المنحة

- • هذه المنحة ليس لها حد أقصى للسن.
- • لا تتطلب هذه المنحة شهادة لغة إنجليزية عند التقديم.
- • كما أنه متاح للتقديم إذا كنت حاصلاً على درجة البكالوريوس أو في العام الأخير.

## الدرجات المتاحة في المنحة


## كيفية التقديم في منحة ميلانو؟

قم بالضغط علي الرابط الرسمي واتبع التعليمات لإكمال الاستمارة ورفع الملفات المطلوبة للتخصص الخاص بك التي سيتم تحديدها في الاستمارة.


## ملخص منحة جامعة ميلانو 2024

| نوع الفرصة | المنح والزمالات |
| --- | --- |
| موعد الانتهاء | 30 مايو 2024 |
| المجال | منحة دراسية |
| الدولة | إيطاليا / Italy |
| المدينة | ميلانو / Milan |
| مفتوح ل | الطلاب والخريجين |
| المنظم | جامعة ميلانو الإيطالية |


