---
title:  منحة جامعة جنيف 2025 فرص متميزة في سويسرا 
description:  "أفضل منحة للدراسة في سويسرا بتمويل كامل لكافة التخصصات من جامعة جنيف السويسرية للطلاب من كل البلاد." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_30.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.unige.ch/sciences/en/enseignements/formations/masters/excellencemasterfellowships/" 
applyNowLink: "https://www.unige.ch/sciences/en/enseignements/formations/masters/excellencemasterfellowships/" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة جامعة جنيف 2025 في سويسرا

هل أنت طالب دولي متميز تبحث عن منحة دراسية لمتابعة درجة الماجستير في أوروبا؟ تقدم منحة جامعة جنيف 2025 فرصة رائعة للطلاب من جميع أنحاء العالم. تهدف هذه الزمالة المرموقة التي تقدمها كلية العلوم في جامعة جنيف إلى دعم الطلاب المتحمسين الذين تميزوا أكاديمياً، مع منح دراسية تتراوح بين 10,000 إلى 15,000 فرنك سويسري سنويًا.

## تفاصيل منحة جامعة جنيف

تفتح منحة جامعة جنيف أبوابها للطلاب الدوليين الذين أكملوا درجة البكالوريوس أو يتوقعون الانتهاء منها في غضون ستة أشهر. تقدم الزمالة مساعدة مالية بالإضافة إلى الوصول إلى مرافق البحث المتطورة، مما يعزز فرص النجاح الأكاديمي والتطوير المهني في مؤسسة مشهورة عالمياً. حاليًا، يمكن للطلاب التقديم للحصول على زمالات الماجستير لعام 2025، مما يجعل هذا هو الوقت المثالي لاستغلال هذه الفرصة الفريدة للدراسة في سويسرا.

اقرأ أيضًا: التدريب المهني في سويسرا 2024: دليل شامل للشهادات والفرص

## مزايا منحة جامعة جنيف

توفر منحة جامعة جنيف عدة فوائد هامة تشمل:

- • دعم مالي يتراوح بين 10,000 و15,000 فرنك سويسري سنويًا.
- • إمكانية تجديد الزمالة طوال مدة برنامج الماجستير بناءً على الأداء الأكاديمي.
- • فرصة الدراسة في واحدة من أفضل الجامعات في العالم، التي تتمتع بسمعة عالمية ممتازة في البحث والتعليم.
- • لا يشترط معرفة اللغة الفرنسية، حيث يتم تدريس العديد من البرامج باللغة الإنجليزية بالكامل.
- • فرصة للتواصل مع مهنيين وأقران من مختلف دول العالم.
- • الوصول إلى أحدث مرافق البحث والمختبرات.

## معايير الأهلية

لكي تكون مؤهلاً للحصول على زمالات ماجستير التميز في جامعة جنيف، يجب على المتقدمين تلبية المعايير التالية:

- • مفتوح للطلاب من جميع أنحاء العالم.
- • يجب أن يكون المتقدمون قد أكملوا درجة البكالوريوس أو يتوقعون إتمامها في غضون ستة أشهر.
- • يجب أن ينتمي المتقدمون إلى أعلى 10٪ من فئة البكالوريوس.
- • يجب أن يستوفي المتقدمون معايير القبول الخاصة ببرنامج الماجستير المختار في جامعة جنيف.
- • الطلاب الذين بدأوا بالفعل الماجستير في كلية العلوم غير مؤهلين.

## المستندات المطلوبة

لتقديم الطلب على منحة جامعة جنيف، يجب على المتقدمين تقديم المستندات التالية:

- • نسخة ممسوحة من بطاقة الهوية الوطنية أو جواز السفر.
- • سيرة ذاتية مفصلة (بحد أقصى صفحتين).
- • نسخة من شهادة درجة البكالوريوس مع الدرجات.
- • خطاب تحفيزي يوضح الاهتمامات العلمية وأسباب اختيار جامعة جنيف.
- • رسالتان توصية من الأساتذة.
- • أي وثائق إضافية ذات صلة مثل نتائج اختبار GRE أو TOEFL.

## الموعد النهائي لتقديم الطلبات

الموعد النهائي للتقديم على زمالات ماجستير التميز في جامعة جنيف هو 28 فبراير 2025. يُنصح بشدة أن يبدأ المتقدمون عملية التقديم مبكرًا لتفادي أية مشكلات في اللحظة الأخيرة.

تعد منحة جامعة جنيف 2025 فرصة استثنائية للطلاب الطموحين لتحقيق أحلامهم الأكاديمية والمهنية في واحدة من أرقى الجامعات في العالم. إذا كنت مؤهلاً، فلا تتردد في التقديم!

