---
title:  منحة دراسية مجانية في النمسا 2024 والتقديم مجاني 
description:  "فرصة ذهبية في النمسا للدراسة بمنح دراسية بدون أيلتس في جميع التخصصات بتمويل كامل وتقديم مجاني" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_175.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.univie.ac.at/en/" 
applyNowLink: "https://www.univie.ac.at/en/" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة دراسية مجانية في النمسا 2024 والتقديم مجاني

تعلن جامعة فيينا في النمسا عن فتح باب التسجيل في المنح الدراسية المجانية الخاصة بها، وتعمل هذه المنح الدراسية على تطوير أهداف المتعلم الأكاديمية والوظيفية دون الحاجة إلى دفع تكاليف وذلك لأنها تقوم بتغطية كافة نفقات الدراسة.

## نبذة عن الدراسة في النمسا

تعتبر جامعة فيينا أحد أهم وأقدم الجامعات الحكومية في النمسا والتي تم تأسيسها بأمر من الدوق رودولف الرابع أحد أبناء أسرة هابسبورغ، كما أنها تعد ثاني أقدم جامعة في الإمبراطورية الرومانية والتي تم تأسيسها بعد جامعة كارولينا في مدينة براغ عام 1348 بأمر من الإمبراطور الرومانى كارول الرابع.

منحة جامعة فيينا في النمسا هي الخيار الأول للكثير من الطلاب الجامعيين كما أنها تحتل المركز ال 132 على مستوى جامعات العالم والمركز 46 في مجال الآداب والفنون.

## بلد المنحة الدراسية

النمسا/Austria

## الجامعة

جامعة فيينا

## المؤهلات الدراسية

البكالوريوس والماجستير

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم

## الموعد النهائي للتقديم

15 أبريل

## المميزات

- • تمنحك المنحة سكن مجاني.
- • خصومات شهرية.
- • تتكفل بكافة الرسوم السنوية للدراسة.
- • تتكفل بتكاليف الكتب الجامعية والمحاضرات.
- • من أهم المميزات أنك تحصل على دعوى للتقديم على فيزا الدراسة.
- • تمتد مدة المنحة على حسب فترة الدراسة وأدناها سنتين والحد الأقصى خمس سنوات تقريباً.

## شروط التسجيل

- • شهادات تثبت إتقانك للغة الإنجليزية واجتياز اختبارات التوفل أو الآيلتس، وفي حالة درست باللغة الإنجليزية لمدة لا تقل عن أربع سنوات فلا تحتاج إلى تقديم شهادات خاصة باللغة.
- • التسجيل في الأوقات الخاصة بالتسجيل.
- • عليك بالتأكد من المعدل المطلوب من موقع الكلية.
- • قد تحتاج بعض الجامعات تقديم محفظة أعمال مثل كليات العمارة والفنون الجميلة.

## المستندات المطلوبة

- • أوراق لإثبات الهوية كصورة عن جواز السفر.
- • على الاقا خطابين توصية.
- • خطاب تحفيز.
- • السيرة الذاتية الخاص بك.
- • شهادات التطوع إن وجدت.
- • الدراجات الحاصل عليها المتقدم في السنة الدراسية الأخيرة.
- • شهادات التدريب إن وجدت
- • في حالة كان لديك خبرة سابقة قم بإحضار شهادات الخبرة.

## طريقة التقديم

التسجيل على المنحة يتم من خلال الموقع الرسمي للجامعة

