---
title:  منحة مؤسسة هاينريش بول في ألمانيا 2024 
description:  "فرصة ذهبية ممولة بالكامل في ألمانيا براتب شهري وتمويل كافة مصاريف الدراسة والمعيشة وراتب شهري في كافة التخصصات." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_141.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.boell.de/en/application" 
applyNowLink: "https://www.boell.de/sites/default/files/a2-1bewerbungprom_sept2017_en_1.pdf%3Fdimension1=division_sw" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة مؤسسة هاينريش بول الممولة بالكامل في ألمانيا 2024

منحة مؤسسة هاينريش بول هي منحة دراسية ممولة بالكامل للطلاب الدوليين. تقدم هذه المنحة لدراسات الماجستير والدكتوراه. توفر هذه المنحة منحًا دراسية كاملة للطلاب تغطي كامل مدة البرنامج.

## نبذة عن المنحة

برنامج منحة مؤسسة هاينريش بول مفتوح حاليًا. تُقدم منح مؤسسة هاينريش بول للطلاب الدوليين لمتابعة دراساتهم العليا والدكتوراه في ألمانيا للعام الدراسي 2024. تمنح المؤسسة منحًا دراسية كاملة للطلاب تغطي كامل مدة البرنامج. يمنح قسم المنح الدراسية في مؤسسة مؤسسة هاينريش بول منحًا دراسية للخريجين وطلاب الدكتوراه من خارج ألمانيا.

اقرأ أيضا: كيفية الحصول على فيزا شنغن المجر 2024

## الدولة

ألمانيا/ Germany

## المدينة

برلين / Berlin

## معايير القبول في منحة

للتأهل للحصول على منحة مؤسسة هاينريش بول ، يجب على المرشح استيفاء جميع المتطلبات التالية أدناه:

- • اللغة المطلوبة: الإنجليزية
- • الدول المؤهلة: جميع دول العالم
- • المعايير الرئيسية لمنحة الطالب سجل أكاديمي جيد جداً في المدرسة أو الكلية / الجامعة الالتزام الاجتماعي والمصلحة السياسيةأسباب مقنعة للتقدم إلى مؤسسة هاينريش بول
- • سجل أكاديمي جيد جداً في المدرسة أو الكلية / الجامعة
- • الالتزام الاجتماعي والمصلحة السياسية
- • أسباب مقنعة للتقدم إلى مؤسسة هاينريش بول
- • المعايير الرئيسية لمنحة الدكتوراهسجل أكاديمي جيد جداً في المدرسة والجامعة مشروع بحثي مقنع (عرض ، خط استفسار مبتكر ، جدول زمني واقعي عمل تمهيدي وصل إلى مرحلة متقدمة) الالتزام الاجتماعي والمصلحة السياسية حجج مقنعة للتقدم لمؤسسة هاينريش بول
- • سجل أكاديمي جيد جداً في المدرسة والجامعة
- • مشروع بحثي مقنع (عرض ، خط استفسار مبتكر ، جدول زمني واقعي عمل تمهيدي وصل إلى مرحلة متقدمة)
- • حجج مقنعة للتقدم لمؤسسة هاينريش بول



اقرأ أيضا: منحة للدراسة في ألمانيا بالإنجليزية مجاناً

## الملفات المطلوبة

- • الهوية / جواز السفر
- • صورة
- • الملف الأكاديمي
- • أعلى درجة علمية
- • شهادة إجادة اللغة الإنجليزية
- • رسالة الدافع
- • رسالة توصية

## مزايا منحة مؤسسة هاينريش بول الممولة بالكامل

تقدم منح مؤسسة Heinrich Boll للمتلقي المزايا التالية:

- • تمنح المؤسسة منحًا دراسية كاملة للطلاب تغطي كامل مدة البرنامج.
- • تغطي المنحة:
- • الرسوم الدراسية كاملة
- • بدل شهري
- • ونفقات المعيشة الأخرى.

## كيفية التقديم في المنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للمنحة الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في المنحة.
- • إذا اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

اقرأ أيضا: مؤسسة مرخصة تحتاج موظفين في ألمانيا مع رعاية التأشيرة 2024

## ملخص منحة مؤسسة هاينريش بول الممولة بالكامل 2024

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: 01 سبتمبر 2024
- • الدولة: ألمانيا / Germany
- • المدينة: برلين / Berlin
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: مؤسسة هاينريش بول

