---
title:  منحة جامعة قطر الممولة بالكامل 2025 
description:  "باب القبول مفتوح في منحة جامعة قطر الممولة بالكامل لكافة مصاريف الدراسة والمعيشة وراتب شهري والتقديم مجانا." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_52.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://mybanner.qu.edu.qa/PROD/bwskalog.P_DispLoginnon" 
applyNowLink: "https://mybanner.qu.edu.qa/PROD/bwskalog.P_DispLoginnon" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

تعد منحة جامعة قطر من الفرص التعليمية المتميزة التي تقدمها الجامعة لمساعدة الطلاب المتميزين أكاديميًا على تحقيق أهدافهم التعليمية، وتهدف هذه المنحة إلى دعم الطلاب الذين يظهرون تفوقًا في دراستهم، وتوفير بيئة تعليمية تشجع على التميز، ولذلك تعتبر منحة جامعة قطر فرصة مثالية للطلاب الراغبين في متابعة تعليمهم العالي والمساهمة في تطوير المجتمع والاقتصاد المحلي.

## بلد الفرصة

قطر

## المدينة

الدوحة

## اسم المنحة

منح القبول للطلبة الدوليين

## الجهة المانحة

جامعة قطر

## المرحلة الدراسية

البكالوريوس

## المدة

4 سنوات بحد أدنى

## آخر موعد للتقديم

موعد بداية التقديم: 8 أغسطس 2024

آخر موعد للتقديم: 18 أكتوبر 2024

موعد ظهور النتائج: 27 نوفمبر 2024

## المميزات

- • توفر الجامعة الإقامة المجانية في السكن الجامعي، مما يسهل على الطلاب الانتقال والإقامة خلال فترة دراستهم.
- • يحصل الطلاب المقبولون في هذه المنح على راتب شهري يقدر بـ 137 دولار، مما يساعدهم في تغطية نفقات المعيشة اليومية.
- • تعفى منحة جامعة قطر الطلاب من الرسوم الدراسية، مما يشكل دعماً مالياً كبيراً لهم ويمكنهم من التركيز على دراستهم دون القلق بشأن تكاليف التعليم.
- • تعفى المنحة الطلاب من رسوم الكتب الدراسية، مما يقلل من الأعباء المالية.
- • يوفر البرنامج وسائل النقل المتاحة للطلاب للوصول إلى الجامعة، مما يسهل عليهم التنقل بين السكن والجامعة.
- • تقدم المنحة تذاكر طيران سنوية للطلاب، تسمح لهم بالعودة إلى بلادهم والتواصل مع عائلاتهم.
- • توفر الجامعة إقامة الطلاب في الدولة تحت كفالتها، مما يمنحهم الأمن والدعم خلال فترة تواجدهم في الخارج.

اقرأ أيضا: منحة جامعة لوسيل الممولة بالكامل في قطر 2025

## الشروط

- • يجب أن يكون المتقدم للحصول على منحة جامعة قطر قد حصل على شهادة الثانوية العامة أو ما يعادلها.
- • أن تكون نسبة المتقدم في الثانوية لا تقل عن 95%، حيث تعد هذه النسبة شرطاً أساسياً للقبول في المنحة.
- • أن يكون المتقدم قد حقق جميع شروط القبول في الكلية التي يرغب في الالتحاق بها، ويمكن الاطلاع على متطلبات كل كلية من خلال الرابط المخصص.
- • أن يتم الانضمام إلى الجامعة في الفصل الدراسي الذي تم الحصول فيه على المنحة للحصول على الدعم المالي.
- • يجب أن يكون المتقدم غير حاصل على أي تمويل إضافي أو منحة من جهة أخرى، مما يضمن أن يتمتع بالتركيز الكامل على دراسته.

## كيفية التقديم

- • للتقديم على منحة جامعة قطر قم بزيارة الموقع الرسمي للمنحة.
- • ثم اختر التخصص الذي ترغب في دراسته.
- • قم بتحميل ملف التسجيل، ثم ابدأ في تعبئة كافة البيانات المطلوبة بدقة.
- • تأكد من صحة المعلومات المدخلة ثم قدم طلبك عبر الموقع الرسمي.
- • تحقق من الحصول على تأكيد عبر البريد الإلكتروني لإتمام عملية التقديم.

