---
title:  منحة جامعة بروناي دار السلام الممولة بالكامل 2025 
description:  "منحة للدراسة في واحدة من أغني دول العالم فى بروناي دار السلام مجانا بدون رسوم تسجيل في جامعة بروناي دار السلام." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_69.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://ubd.edu.bn/admission/graduate/graduate-fees-funding/ugrs/" 
applyNowLink: "https://apply.ubd.edu.bn/orbeon/uis-welcome/" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة جامعة بروناي دار السلام الممولة بالكامل 2025الطلبات مفتوحة حاليًا للحصول على منحة جامعة بروناي دار السلام 2025 لشهر يناير 2025. إنها منحة دراسية ممتازة للطلاب من جميع أنحاء العالم. منحة UBD لأبحاث الدراسات العليا (UGRS) هي برنامج تنافسي مصمم لطلاب الدكتوراه الاستثنائيين الذين يرغبون في النجاح في بيئة دولية تركز على البحث. تقدم جامعة بروناي دار السلام منحًا دراسية ممولة بالكامل للطلاب المحليين والدوليين لمتابعة برنامج الدكتوراه. يمكن للطلاب الاختيار من بين مجموعة واسعة من الدورات والمجالات الأكاديمية. تجتذب منحة بروناي دار السلام أفضل الطلاب الموهوبين من جميع أنحاء العالم. تعد منحة بروناي 2024-25 منحة دراسية مرموقة لطلاب الدكتوراه والتي ستسمح لهم بالدراسة وتجربة بيئة بحثية تنافسية عالميًا. يجب عليك القراءة حتى النهاية إذا كنت ترغب في الحصول على منحة دراسية في بروناي.

تعد منحة UBD 2025 فرصة ممولة بالكامل للتعلم من المعلمين المحترفين وذوي المعرفة دون القلق بشأن الموارد المالية. نظرًا لأنها منحة دراسية ممولة بالكامل، ستغطي الجامعة الرسوم الدراسية الكاملة والإقامة والنفقات الأخرى المتعلقة بالدراسة في الخارج. سيحصل الطلاب على فرصة للعمل في مختبرات ذات مستوى عالمي والمساهمة في البحث أثناء التفاعل مع مجتمع دولي واسع.

تعد منحة جامعة بروناي دار السلام واحدة من أفضل المنح الدراسية في آسيا وتوفر فرصة ممتازة لجميع طلاب بروناي والدوليين لتحقيق أهدافهم الأكاديمية. علاوة على ذلك، فإن أفضل ما في منحة UBD لأبحاث الدراسات العليا 2025 هو أن الجامعة تقدم جميع التخصصات والمجالات ويمكن للمتقدمين الاختيار بين الدورات الدراسية المختلفة. تقدم جامعة بروناي دار السلام العديد من التخصصات التي تتراوح بين الأعمال والفنون والدراسات الإسلامية والعلوم والتعليم والدراسات التكنولوجية.

بالإضافة إلى ذلك، تعد جامعة بروناي دار السلام (UBD) أقدم وأكبر جامعة في بروناي من حيث عدد الطلاب المسجلين كل عام والدورات الرئيسية المتاحة من الكليات. إنها الجامعة الأولى في بروناي دار السلام، وتقع في شمال بورنيو. تضم 10 كليات أكاديمية و7 معاهد بحثية. تشتهر جامعة UBD ببرامج تبادل الطلاب الدوليين، حيث يتم تقديم الدورات باللغة الإنجليزية. في كل عام، يحصل العديد من الطلاب الدوليين من شرق آسيا وأوروبا وأفريقيا والشرق الأوسط على القبول في UBD. لذلك لا تفوت هذه الفرصة الرائعة للدراسة في بروناي والتقدم اليوم.

اقرأ أيضًا: منحة جامعة البخاري 2024 في ماليزيا + كورس لغة

## الدولة

بروناي دار السلام

## المدينة

جادونج

## تفاصيل منح جامعة بروناي دار السلام

مجالات الدراسة:

- • الأنثروبولوجيا
- • اللغويات التطبيقية
- • الأدب الإنجليزي
- • الدراسات البيئية
- • الجغرافيا
- • التاريخ
- • اللغة المالايوية واللغويات
- • الأدب المالايوي
- • الاتصالات المهنية ووسائل الإعلام
- • الفن
- • علم الاجتماع
- • الإدارة
- • الاقتصاد
- • التمويل
- • التنوع البيولوجي
- • علم الأحياء
- • التكنولوجيا الحيوية
- • الكيمياء
- • علوم الحاسوب
- • علوم الأرض
- • الرياضيات
- • الفيزياء التطبيقية
- • الصحة العامة
- • العلوم الطبية الحيوية
- • العلوم السريرية
- • التمريض
- • القبالة
- • الحوكمة الإسلامية
- • السياسة العامة
- • علوم المواد
- • دراسات الطاقة
- • هندسة النظم
- • الهندسة الكيميائية
- • دراسات بروناي
- • التعليم
- • الدراسات الآسيوية

البلد: برونايالتغطية المالية: ممولة بالكاملالموعد النهائي: 31 يوليو 2024

## معايير الأهلية في جامعة بروناي

- • مفتوحة للطلاب من بروناي ومن خارجها.
- • العمر أقل من 30 عامًا وقت التقديم (قد يتم استثناءات).
- • الحصول على درجة الماجستير مع مرتبة شرف أو درجة أولى في مجال ذي صلة من جامعة معترف بها دوليًا.
- • استيفاء متطلبات القبول في UBD (بما في ذلك إجادة اللغة الإنجليزية).
- • تقديم اقتراح بحثي عالي الجودة.

اقرأ أيضًا: منحة للدراسة فى بروناي دار السلام مجانا 2023

## مزايا منحة جامعة بروناي

- • تغطية كاملة للرسوم الدراسية.
- • بدل معيشة شهري بقيمة 2200 دولار بروناي لمدة 36 شهرًا.
- • الإقامة داخل الحرم الجامعي.
- • تذاكر طيران ذهابًا وإيابًا للطلاب من خارج بروناي.
- • تمويل يصل إلى 3000 دولار بروناي للبحث أو العروض التقديمية في المؤتمرات الخارجية.
- • تغطية رسوم التأشيرة.

## المستندات المطلوبة للتقديم في المنحة

- • شهادات الجامعة
- • كشف الدرجات الجامعية
- • خطاب تصريح أمني
- • إثبات إتقان اللغة الإنجليزية
- • نسخ من جواز السفر
- • خطاب إذن للمرشحين العاملين

## عملية التقديم

- • زيارة الموقع الرسمي للمنحة.
- • اختيار تخصص الدراسة.
- • تحميل استمارة التسجيل وملء البيانات المطلوبة بدقة.
- • تقديم الطلب عبر الموقع الرسمي.
- • التأكد من الحصول على تأكيد عبر البريد الإلكتروني.

## الموعد النهائي

آخر موعد للتقديم هو 31 يوليو 2024.

