---
title: منحة جامعة جنيف 2025 فرص مميزة في سويسرا
description: "أفضل منحة للدراسة في سويسرا بتمويل كامل لجميع التخصصات من جامعة جنيف السويسرية للطلاب من جميع البلدان."
cardImage: "@/images/insights/achol2.avif"
cardImageAlt: ""
officialLink: "https://www.unige.ch/sciences/en/enseignements/formations/masters/excellencemasterfellowships/"
applyNowLink: "https://www.unige.ch/sciences/en/enseignements/formations/masters/excellencemasterfellowships/"
teamApplyLink: "/contact"
---

## منحة جامعة جنيف 2025 في سويسرا

هل أنت طالب دولي متميز تبحث عن منحة لدراسة درجة الماجستير في أوروبا؟ تقدم منحة جامعة جنيف 2025 فرصة رائعة للطلاب من جميع أنحاء العالم. تهدف هذه الزمالة المرموقة التي تقدمها كلية العلوم بجامعة جنيف إلى دعم الطلاب المتحمسين الذين تفوقوا أكاديميًا، حيث تتراوح المنح الدراسية بين 10,000 فرنك سويسري و 15,000 فرنك سويسري سنويًا.

## تفاصيل منحة جامعة جنيف

منحة جامعة جنيف مفتوحة للطلاب الدوليين الذين أكملوا درجة البكالوريوس أو يتوقع أن ينهوها في غضون ستة أشهر. توفر الزمالة مساعدة مالية بالإضافة إلى الوصول إلى مرافق بحثية متقدمة، مما يعزز فرص النجاح الأكاديمي والتطوير المهني في مؤسسة عالمية مرموقة. حاليًا، يمكن للطلاب التقديم على زمالات الماجستير لعام 2025، مما يجعل هذا الوقت المثالي للاستفادة من هذه الفرصة الفريدة للدراسة في سويسرا.

## مزايا منحة جامعة جنيف

### تقدم منحة جامعة جنيف عدة فوائد مهمة، بما في ذلك:

- دعم مالي يتراوح بين 10,000 فرنك سويسري و 15,000 فرنك سويسري سنويًا.
- إمكانية تجديد الزمالة طوال مدة برنامج الماجستير بناءً على الأداء الأكاديمي.
- فرصة الدراسة في واحدة من أفضل الجامعات في العالم التي تتمتع بسمعة عالمية ممتازة في البحث والتدريس.
- لا يشترط معرفة اللغة الفرنسية، حيث تُدرس العديد من البرامج بالكامل باللغة الإنجليزية.
- فرصة للتواصل مع محترفين وزملاء من دول مختلفة حول العالم.
- الوصول إلى مرافق بحثية ومختبرات متطورة.

## معايير الأهلية

للتأهل للحصول على زمالات التميز الماجستير في جامعة جنيف، يجب على المتقدمين استيفاء المعايير التالية:

- مفتوحة للطلاب من جميع أنحاء العالم.
- يجب أن يكون المتقدمون قد أكملوا درجة البكالوريوس أو يتوقع أن يكملوها في غضون ستة أشهر.
- يجب أن يكون المتقدمون ضمن أعلى 10% من دفعة البكالوريوس.
- يجب أن يستوفي المتقدمون معايير القبول لبرنامج الماجستير المختار في جامعة جنيف.
- الطلاب الذين بدأوا بالفعل درجة الماجستير في كلية العلوم غير مؤهلين.

## الوثائق المطلوبة

للتقديم على منحة جامعة جنيف، يجب على المتقدمين تقديم الوثائق التالية:

- نسخة ممسوحة ضوئيًا من بطاقة الهوية الوطنية أو جواز السفر.
- السيرة الذاتية المفصلة (بحد أقصى صفحتين).
- نسخة من شهادة البكالوريوس مع الدرجات.
- خطاب دافع يشرح الاهتمامات العلمية وأسباب اختيار جامعة جنيف.
- رسالتي توصية من أساتذة.
- أي وثائق إضافية ذات صلة مثل نتائج اختبار GRE أو TOEFL.

## الموعد النهائي للتقديم

آخر موعد للتقديم على زمالات التميز الماجستير في جامعة جنيف هو 28 فبراير 2025. يُنصح بشدة أن يبدأ المتقدمون عملية التقديم مبكرًا لتجنب أي مشاكل في اللحظة الأخيرة.

منحة جامعة جنيف 2025 هي فرصة استثنائية للطلاب الطموحين لتحقيق أحلامهم الأكاديمية والمهنية في واحدة من أرقى الجامعات في العالم. إذا كنت مؤهلاً، لا تتردد في التقديم!
