---
title:  منحة دراسية مجانية في الإمارات 2024 
description:  "منحة ممولة بالكامل مقدمة من جامعة العين في الإمارات في جميع التخصصات المتاحة في الجامعة والتقديم مجاني بدون أي رسوم." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_148.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://aau.ac.ae/ar/admission/undergraduate/financial-aid-and-scholarship" 
applyNowLink: "https://aau.ac.ae/ar/admission/undergraduate/financial-aid-and-scholarship" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة دراسية مجانية في الإمارات 2024

جامعة العين للعلوم والتكنولوجيا تعتبر من أفضل المؤسسات التعليمية الخاصة بالتعليم العالي في دولة الإمارات العربية المتحدة وذلك لأنها تعتمد بشكل أساسي على اللغة الإنجليزية في التدريس وللجامعة مقران إحداهما في مدينة العين بالإمارات والأخرى في أبوظبي.

## نبذة عن السفر إلى الإمارات

تعتبر الإمارات العربية المتحدة واحدة من أفضل الدول العربية من حيث الاقتصاد والتنوع الثقافي وتتمتع بوجود الكثير من المناطق السياحية التي تجذب الملايين من مختلف دول العالم لزيارتها للتمتع بتلك المظاهر وإلى جانب ذلك فإنها توفر الكثير من فرص العمل للشباب بأجور مرتفعة، كما توفر العديد من المنح الدراسية الممولة بالكامل للطلاب حول العالم.

## بلد الفرصة

الإمارات العربية المتحدة/ UAE

## الجامعة المضيفة

جامعة العين للعلوم والتكنولوجيا

اقرأ أيضًا: منحة جامعة القاسمية في الإمارات 2024

## المؤهلات العلمية المطلوبة

البكالوريوس

الدكتوراه

الزمالات والبحث

الماجستير

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم

آخر موعد للتقديم

غير محدد

## المميزات

- • تمنح الطلاب وجبات غذائية بشكل يومي.
- • تمنح الطلاب الكثير من المكافآت المالية لتشجيعهم في الدراسة.
- • تتكفل بكافة تكاليف الإقامة والسكن.
- • توفر العديد من الفرص للدراسة في كافة المجالات والتخصصات.

## الشروط الواجب توافرها

- • تقديم شهادة معتمدة تثبت إتقانك للغة الإنجليزية.
- • ترجمة كافة المستندات للغة الإنجليزية.
- • تقديم شهادة الثانوية العامة.
- • تقديم المتطلبات الأساسية التي يحتاج إليها التخصص الذي تختاره.

## المستندات المطلوبة

- • أوراق لإثبات جنسية المتقدم مثل جواز سفر ساري المفعول.
- • بيان درجات المتقدم.
- • صورة شخصية في حجم جواز السفر.
- • شهادة تثبت اجادتك في اللغة الإنجليزية.
- • يشترط ترجمة كافة الوثائق والمستندات مع التأكد من صحتها.
- • عدد 2 خطاب توصية على الأقل.
- • خطاب تحفيزي، بيان الغرض، سيرة ذاتية.
- • شهادات تطوع أو تدريب إن وجدت.

اقرأ أيضًا: منحة معهد الدوحة في قطر 2024

## كيفية التقديم

- • أولاً قم بالانتقال إلى الموقع الرسمي للمنحة.
- • قم بتعبئة نموذج الطلب بالبيانات المطلوبة.
- • قم بإعداد حساب لك على الموقع الرسمي للمنحة.
- • ثم بعد ذلك أرفق كافة المستندات والأوراق المطلوبة مع نموذج الطلب.
- • تأكد من صحة تلك البيانات حتى لا يتم رفض الطلب الخاص بك.
- • في النهاية قم بإرسال الطلب الخاص بك.

