---
title:  ‎منحة الحكومة الدنماركية 2025 للدراسة في جامعة كوبنهاغن مجاناً 
description:  "منحة ممولة بالكامل مقدمة من الحكومة الدنماركية للطلاب من كافة الدولة للدراسة في جامعة كوبنهاغن العريقة مجانا." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_17.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.ku.dk/studies/masters/application-and-admission/tuition-fees-and-scholarships#ce15341" 
applyNowLink: "https://www.ku.dk/studies/masters/application-and-admission/tuition-fees-and-scholarships#ce15341" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

## منحة الحكومة الدنماركية 2025

تعتبر منحة الحكومة الدنماركية للعام 2025 التي تقدمها جامعة كوبنهاغن من أبرز الفرص المتاحة للطلاب الدوليين القادمين من خارج دول الاتحاد الأوروبي والمنطقة الاقتصادية الأوروبية (EU/EEA) الذين يسعون لاستكمال دراستهم في برامج الماجستير. توفر هذه المنحة دعمًا ماليًا متميزًا للطلاب المتفوقين، حيث تشمل تغطية شاملة أو جزئية للرسوم الدراسية، مما يمنح الطلاب القدرة على التركيز التام على دراستهم في واحدة من أرقى الجامعات الأوروبية.

اقرأ أيضا : الهجرة إلى الدنمارك عن طريق التطوع 2024

## معلومات عن جامعة كوبنهاغن

تأسست جامعة كوبنهاغن في عام 1479، وتُعد من أقدم وأبرز الجامعات في القارة الأوروبية. تشتهر الجامعة بتفوق برامجها التعليمية وجودة مرافقها البحثية المتطورة التي توفرها للطلاب. كما أن الجامعة تكتسب ترتيبًا مرموقًا عالميًا في العديد من التصنيفات الأكاديمية، مما يجعلها وجهة مفضلة للطلاب من مختلف أنحاء العالم.

## تفاصيل منحة جامعة كوبنهاغن لعام 2025

- • الدولة المستضيفة: الدنمارك
- • الجامعة المستضيفة: جامعة كوبنهاغن
- • المستوى الأكاديمي: درجة الماجستير
- • معايير الأهلية: الطلاب الدوليون

## مميزات منحة الحكومة الدنماركية 2025

تقدم منحة الحكومة الدنماركية لعام 2025 مجموعة متنوعة من المميزات التي تجعلها واحدة من أبرز المنح المخصصة للطلاب الدوليين:

- • تغطية الرسوم الدراسية: تشمل المنحة تغطية كاملة أو جزئية للرسوم الدراسية، مما يخفف بشكل كبير من الأعباء المالية على الطلاب.
- • الوصول إلى مرافق وموارد متقدمة: سيتاح للطلاب استخدام مرافق بحث وتعليم متطورة داخل الحرم الجامعي.
- • تعزيز آفاق العمل المستقبلية: عبر الحصول على شهادة من جامعة ذات سمعة مرموقة مثل جامعة كوبنهاغن، ستزداد فرص الطلاب في الحصول على وظائف مرموقة بالمستقبل.
- • التواصل الدولي: سيتمكن الطلاب من التعرف على زملاء وأساتذة من خلفيات ثقافية وجنسية متنوعة، مما يسهم في توسيع آفاقهم العالمية وتطوير مهاراتهم الشخصية.

## الأهلية للحصول على منحة جامعة كوبنهاغن 2025

للحصول على منحة الحكومة الدنماركية لعام 2025 في جامعة كوبنهاغن، يتوجب على المتقدمين استيفاء الشروط التالية:

- • يُشترط أن يكون المتقدم طالبًا دوليًا من خارج دول الاتحاد الأوروبي أو المنطقة الاقتصادية الأوروبية.
- • يجب أن يكون قد تم قبوله في برنامج الماجستير بجامعة كوبنهاغن.
- • يُفترض أن يمتلك المتقدم خلفية أكاديمية متينة وأداءً متميزًا.
- • كما يتوجب على المتقدم تحقيق متطلبات اللغة وشروط القبول الخاصة بالبرنامج الراغب بالتسجيل فيه.

## كيفية التقديم

للتقديم على منحة الحكومة الدنماركية لعام 2025، ينبغي على المتقدمين اتباع الخطوات التالية:

- • طلب القبول: يتعين على الطلاب تقديم طلب للقبول في برنامج الماجستير المقدم من جامعة كوبنهاغن. جميع الطلبات المقدمة من الطلاب الدوليين تُعتبر تلقائيًا لأغراض المنحة دون الحاجة لطلب إضافي.
- • الاعتبار التلقائي: المتقدمون من خارج الاتحاد الأوروبي/المنطقة الاقتصادية الأوروبية سيتم اعتبارهم تلقائيًا من أجل المنحة بناءً على تميزهم الأكاديمي.
- • إرفاق المستندات: على المتقدمين تضمين كافة الوثائق المطلوبة مع طلب القبول، والتي تشمل الشهادات الأكاديمية، والسجل الدراسي، ورسائل التوصية، وغيرها من الوثائق ذات الصلة.

