---
title:  منحة ماكول ماكباين الممولة بالكامل في كندا 2025 
description:  "فرصة ذهبية للقبول في منحة ماكول ماكباين المقدمة من حكومة كندا للطلاب لدراسة كافة التخصصات بتمويل كامل يشمل مصاريف الهجرة واستقدام العائلة إلي كندا." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_95.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://mccallmacbainscholars.org/program/" 
applyNowLink: "https://mccallmacbainscholars.org/apply/#how" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة ماكول ماكباين الممولة بالكامل في كندا 2025

اكتشف الفرصة الرائعة لمنح McCall MacBain في كندا 2025! يقدم هذا البرنامج المرموق منحًا دراسية ممولة بالكامل للأفراد المميزين الذين يسعون لمتابعة دراساتهم العليا في جامعات كندية مختارة. احتضن الفرصة لاستغلال إمكاناتك الكاملة والانخراط في تجارب تعليمية تحويلية. لا تعكس منح McCall MacBain التميز الأكاديمي فحسب، بل تعكس أيضًا الالتزام برعاية القادة الذين سيحدثون تغييرًا إيجابيًا في مجتمعاتهم وما بعدها. لا تفوت هذه الفرصة لتكون جزءًا من مجموعة متنوعة من العلماء وتحدث تأثيرًا دائمًا على العالم.

اقرأ أيضًا: منحة الحياة المشرقة 2024 لحضور قمة OYW في كندا

## الدولة

كندا / Canada

## المدينة

جميع المدن في كندا

## تفاصيل منحة McCall MacBain 2025

- • الدولة المضيفة للمنحة: كندا
- • المضيف: جامعة ماكغيل
- • مستوى الدراسة: الماجستير، البكالوريوس
- • التغطية المالية: ممولة بالكامل
- • الأهلية: الطلاب الدوليين

## قائمة البرامج المتاحة

### برامج الماجستير:

- • ماجستير في الآداب (MA)
- • ماجستير في العمارة (MArch)
- • ماجستير في الفنون في التدريس والتعلم (MATL)
- • ماجستير في إدارة الأعمال (MBA)
- • ماجستير في التربية (MEd)
- • ماجستير في الهندسة (MEng)
- • ماجستير في دراسات المعلومات (MISt)
- • ماجستير في الإدارة (MM)
- • ماجستير في الموسيقى (MMus)
- • ماجستير في السياسة العامة (MPP)
- • ماجستير في العلوم (MSc)
- • ماجستير في العلوم التطبيقية (MScA)
- • ماجستير في العلاج الطبيعي (MScAPT)
- • ماجستير في العلاج الوظيفي (MScAOT)
- • ماجستير في العمل الاجتماعي (MSW)
- • ماجستير في التخطيط الحضري (MUP)
- • ماجستير في القانون (LLM)
- • ماجستير في اللاهوت المقدس (STM)

### برامج البكالوريوس الاحترافية:

- • بكالوريوس القانون / دكتوراه في القانون (BCL/JD)
- • دكتوراه في طب الأسنان (DMD)
- • دكتوراه في الطب والجراحة (MDCM)

اقرأ أيضًا: منحة السفارة الكندية لكندا 2024

## فوائد منحة McCall MacBain 2025

- • تغطية الرسوم الدراسية: تغطية كاملة للرسوم الدراسية، مما يسمح للطلاب بمتابعة دراساتهم العليا دون القلق بشأن التكاليف.
- • راتب شهري: يحصل الطلاب على راتب شهري قدره 2000 دولار طوال فترة المنحة، مما يضمن لهم مستوى معيشة مريح.
- • منحة الانتقال: منحة انتقال لمرة واحدة لمساعدة الطلاب الذين يدرسون في مونتريال على التكيف مع بيئتهم الجديدة.
- • تعليم عالي الجودة: الوصول إلى بعض أفضل الجامعات الكندية، مما يضمن تعليمًا عالي الجودة ونموًا فكريًا.
- • تبادل ثقافي واجتماعي: العيش والدراسة في كندا يتيح للطلاب تجربة ثقافية غنية وتعزيز التفاهم بين الثقافات.
- • فرص وظيفية: تفتح المنحة فرص عمل جديدة وشبكات تواصل، مما يمهد الطريق لنجاح وظيفي ومساهمات مجتمعية هامة.

## معايير الأهلية لمنحة McCall MacBain 2025

- • يمكن للمتقدمين أن يكونوا مواطنين كنديين أو طلاب دوليين، ويجب أن يكونوا أقل من 30 عامًا.
- • يجب أن يكون المتقدمون طلابًا حاليين في طريقهم للحصول على أول درجة بكالوريوس بحلول أغسطس 2024 أو أن يكونوا قد حصلوا على أول درجة بكالوريوس في السنوات الخمس الماضية.
- • يجب على الطلاب الدوليين متابعة دراساتهم بدوام كامل.
- • يجب على المتقدمين اجتياز اختبار إجادة اللغة الإنجليزية.
- • أولئك الذين لديهم أطروحة باللغة الفرنسية لديهم فرص أعلى للقبول.
- • يمكن للمتقدمين الذين يتمتعون بشخصية استثنائية ومشاركة مجتمعية وإمكانيات قيادية التقديم.

## الموعد النهائي للتقديم

- • خريجو كندا والولايات المتحدة: 25 سبتمبر 2024
- • الخريجون الدوليون: 21 أغسطس 2024

## كيفية التقديم لمنحة McCall MacBain 2025

- • تحقق من الأهلية: مراجعة معايير الأهلية لضمان تلبية جميع المتطلبات.
- • جمع المستندات المطلوبة: تحضير جميع المستندات اللازمة مثل السجلات الأكاديمية، رسائل التوصية، السيرة الذاتية، والبيان الشخصي.
- • زيارة الموقع الرسمي: الوصول إلى الموقع الرسمي لمنحة McCall MacBain لمزيد من التفاصيل وتعليمات عملية التقديم.
- • إنشاء حساب: التسجيل على بوابة المنحة وإنشاء حساب شخصي لبدء التقديم.
- • إكمال الطلب: ملء استمارة التقديم بمعلومات دقيقة وشاملة حول الإنجازات الأكاديمية، الأنشطة اللامنهجية، المشاركة المجتمعية، والتجارب القيادية.
- • تحميل المستندات: تحميل جميع المستندات المطلوبة وفقًا للتنسيق والإرشادات المحددة.
- • المراجعة والتحرير: التحقق من الطلب للتأكد من خلوه من الأخطاء أو النواقص قبل التقديم.
- • التقديم قبل الموعد النهائي: تقديم الطلب المكتمل قبل الموعد النهائي المحدد.
- • انتظار الإشعار: انتظار التواصل من لجنة المنح الدراسية بشأن حالة الطلب.

