---
title:  منحة جامعة أوكلاند في نيوزيلندا 2025 
description:  "فرصة للهجرة والمعيشة في نيوزلندا للدراسة في جامعة أوكلاند النيوزيلندية لعام 2022 بتمويل 10000 دولار." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_7.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.auckland.ac.nz/en/study/scholarships-and-awards/find-a-scholarship/university-of-auckland-international-student-excellence-scholarship-844-all.html" 
applyNowLink: "https://www.auckland.ac.nz/en/study/applications-and-admissions/apply-now.html" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة جامعة أوكلاند في نيوزيلندا بتمويل 10000 دولار لعام 2025 للبكالوريوس والماجستير والدكتوراه.

## نبذة عن المنحة

تابع تعليمك في نيوزيلندا. أخبار جيدة! طلبات الحصول على منح جامعة أوكلاند مفتوحة حاليًا. المنح الدراسية لجامعة أوكلاند 2025 هي منح دراسية ممولة جزئيًا للطلاب الدوليين. هذه المنح الدراسية متاحة للطلاب الجامعيين والماجستير. سيتم تقديم ما يصل إلى 50 منحة دراسية سنويًا ، وستكون قيمتها تصل إلى 10،000 دولار لكل منها للدراسات العليا والجامعية.

تم إنشاء منحة التميز للطلاب الدوليين بجامعة أوكلاند في عام 2016. والغرض الرئيسي من المنحة هو جذب الطلاب الدوليين الجدد من ذوي الكفاءات العالية للتسجيل في الدراسة الجامعية أو الدراسات العليا لمدة عام أو أكثر في جامعة أوكلاند. جامعة أوكلاند هي الجامعة الرائدة في نيوزيلندا في تصنيفات جامعة كيو إس العالمية 2020. تحتل المرتبة 81 في العالم ، والجامعة هي الجامعة النيوزيلندية الوحيدة في أفضل 100 جامعة. علاوة على ذلك ، فإن جامعة أوكلاند هي أيضًا الجامعة الأعلى تصنيفًا في نيوزيلندا لسمعتها العالمية بين الأكاديميين وأرباب العمل. في جميع أنحاء العالم. حصلت الجامعة على المرتبة 59 للأكاديمية و 141 لسمعة صاحب العمل.

اقرأ أيضا:منحة ممولة بالكامل للدراسة في جامعة وايكاتو في نيوزيلندا 2024

## الدولة

نيوزيلندا

## المدينة

أوكلاند

## معايير القبول في المنحة جامعة أوكلاند

للتأهل للحصول على منح جامعة أوكلاند ، يجب على المرشح استيفاء جميع المتطلبات التالية أدناه:

- • اللغة المطلوبة: الإنجليزية.
- • الدول المؤهلة: جميع دول العالم.
- • الطلاب المسجلين في برنامج الماجستير في البحث ليسوا مؤهلين للتقدم لهذه المنحة.
- • طلاب المرحلة الجامعية الأولى من مقدمي خدمات مؤسسة أوكلاند (UP Education and Taylors College) وخريجي المدارس الثانوية في نيوزيلندا غير مؤهلين للتقدم لهذه المنحة.
- • يجب أن يكون الطلاب مسجلين “في الحرم الجامعي”. الطلاب المسجلين كطلاب التعليم عن بعد لن يكونوا مؤهلين للتقديم.
- • الطلاب الدوليون هم طلاب ليسوا مواطنين أو مقيمين دائمين أو حاملي تأشيرات إقامة لنيوزيلندا أو أستراليا.
- • لا يجوز تأجيل المنحة حتى الفصل الدراسي التالي. سيطلب تقديم طلب جديد للمنح الدراسية.
- • يمكن أن تعقد المنحة مع أي منحة دراسية أخرى
- • يجب أن يكون الطلاب طلابًا دوليين متقدمين للحصول على درجة الماجستير (التي تدرس) من 120 نقطة أو أكثر أو درجة جامعية (مع مؤهلات ثانوية أو ما بعد الثانوية في الخارج).

اقرأ أيضا:أفضل 10 منح ممولة بالكامل في نيوزيلندا 2025

## مزايا منحة في الجامعة أوكلاند

ستوفر المنح الدراسية بجامعة أوكلاند ما يلي:

- • سيتم تقديم ما يصل إلى 50 منحة دراسية سنويًا ، وستكون قيمتها تصل إلى 10،000 دولار لكل منها للبكالوريوس والدراسات العليا .
- • أيضا، سيتم دفع المنحة كائتمان للرسوم الإجبارية في الفصل الدراسي الأول من الدراسة في جامعة أوكلاند. الرسوم الإجبارية هي تلك المتعلقة فقط ببرنامج الدراسة ذي الصلة ، بالإضافة إلى رسوم خدمات الطلاب.

## إجراءات التقديم لمنحة

يرجى اتباع تعليمات التقديم التالية لمنح جامعة أوكلاند:

- • للتقدم بطلب للحصول على منحة دراسية ، يجب أن تكون إما طالبًا حاليًا في جامعة أوكلاند ، أو تقدمت مؤخرًا بطلب للقبول في جامعة أوكلاند. يمكنك التقديم من خلال الموقع الرسمي للجامعة.
- • نوصي بشدة بقراءة اللوائح الخاصة بهذه الجائزة قبل التقديم.

اقرأ أيضا: فرصة العمل الموسمي في أستراليا مع التأشيرة: لا تفرط في هذه الفرصة القيمة

## ملخص منحة جامعة أوكلاند

| نوع الفرصة | المنح والزمالات |
| --- | --- |
| موعد الانتهاء | 21 نوفمبر 2024 (الفصل الدراسي الأول) و 20 أبريل 2025 (الفصل الدراسي الثاني) |
| المجال | منحة دراسية |
| الدولة | نيوزيلاندا |
| المدينة | أوكلاند |
| مفتوح ل | الطلاب الدوليين |
| المنظم | جامعة أوكلاند |


