---
title:  منحة لغة إنجليزية من جامعة واترلو في كندا 2024 
description:  "أفضل فرصة ذهبية لتعلم اللغة الإنجليزية في كندا عن طريق جامعة واترلو الكندية المرموقة مجانا بدون أي رسوم تقديم" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_144.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://uwaterloo.ca/english/awards/english-undergraduate-awards#:~:text=A%20scholarship%2C%20valued%20at%20%242%2C000,in%20the%20Faculty%20of%20Arts." 
applyNowLink: "https://uwaterloo.ca/english/awards/english-undergraduate-awards#:~:text=A%20scholarship%2C%20valued%20at%20%242%2C000,in%20the%20Faculty%20of%20Arts." 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة لغة إنجليزية من جامعة واترلو في كندا 2024

المنحة الدولية في جامعة واترلو مفتوحة الآن، تشمل المنحة الرسوم الدراسية المجانية والإقامة وكذلك الراتب الشهري والعديد من المزايا الاخري.

## نبذة عن المنحة

جامعة واترلو هي جامعة بحثية عامة لها حرم جامعي رئيسي في واترلو ، أونتاريو ، كندا. يقع الحرم الجامعي الرئيسي على مساحة 404 هكتار من الأراضي المجاورة لـ “أبتاون” واترلو ووترلو بارك. تدير الجامعة أيضًا ثلاثة فروع جامعية وأربع كليات جامعية تابعة. تجذب واترلو الطلاب المتفوقين من جميع أنحاء العالم. تتغير متوسطات الدخول لدينا بشكل طفيف كل عام ، ولكن بشكل عام ، من المنخفض إلى منتصف التسعينيات لبعض البرامج ، وتعني متوسطات التسعينيات المتوسطة إلى العالية بالنسبة للآخرين أنك مرشح تنافسي.

اقرأ أيضا: دورات مجانية من أفضل الجامعات الكندية بشهادة معتمدة 2024

## الدولة

كندا / Canada

## المدينة

أونتاريو / Ontario

## معايير القبول في المنحة

- • يجب أن يكون المتقدمون إما محليين أو دوليين يجب أن يكونوا حاصلين على شهادة البكالوريوس أو ما يعادلها
- • كذلك، يجب على المتقدمين التسجيل في تخصص جامعي بدوام كامل

اقرأ أيضا: منح جامعة ماسيوان في كندا ممولة بالكامل 2024

## الملفات المطلوبة

- • جواز سفر
- • نسخة طبق الأصل
- • شهادة الثانوية أو البكالوريوس
- • رسالة توصية
- • رسالة الدافع

## مزايا منحة اللغة من جامعة واترلو

- • ستمنح المنحة الطلاب بمبلغ يصل إلى 30،000 دولار.
- • تغطي المنحة الرسوم الدراسية
- • الإقامة
- • وكذلك الراتب الشهري

## كيفية التقديم في منحة دراسة اللغة الإنجليزية؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للمنحة الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في المنحة.
- • إذا اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

اقرأ أيضا: كندا تفتح أبوابها أمامك للعمل في هذه المهن

## ملخص منحة دولية جامعة واترلو 2024

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: في اسرع وقت ممكن
- • الدولة: كندا / Canada
- • المدينة: Ontario / أونتاريو
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: جامعة واترلو

