---
title:  منحة ممولة بالكامل من جامعة غرب أستراليا الحكومية 2024 
description:  "منحة ممولة بالكامل مقدمة من جامعة غرب أستراليا بتمويل لكافة مصاريف الدراسة والمعيشة وراتب شهري." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_124.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.uwa.edu.au/study/GLOBAL-EXCELLENCE-SCHOLARSHIP" 
applyNowLink: "https://www.uwa.edu.au/study/How-to-apply#login" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة جامعة غرب أستراليا 2024 الممولة بالكامل من الحكومة الأسترالية

منحة جامعة أستراليا الغربية مفتوحة الآن للطلاب الدوليين. تصل فوائد المنحة الدراسية إلى 48000 دولار أمريكي لمدة أربع سنوات.

## نبذة عن المنحة

يسر جامعة أستراليا الغربية أن تقدم منحًا دراسية للتميز العالمي للطلاب المتفوقين في جميع أنحاء العالم الذين يدرسون مع الجامعة للجلسة الأكاديمية 2023. ستُمنح هذه المنحة المهمة للطلاب الجامعيين وطلاب الدراسات العليا المتفوقين ، من بلدان مختارة ، والذين يتقدمون لدورات معينة في الجامعة. جامعة غرب أستراليا هي جامعة بحثية عامة تقع في ولاية أستراليا الغربية الأسترالية. يقع الحرم الجامعي الرئيسي للجامعة في بيرث ، عاصمة الولاية ، مع حرم جامعي ثانوي في ألباني والعديد من المرافق الأخرى في أماكن أخرى.

اقرأ أيضا: كيفية الحصول على الإقامة الدائمة في أستراليا 2024

## الدولة

أستراليا / Australia

## المدينة

كرولي / Crawley

## معايير القبول في منحة

لكي تكون مؤهلاً للحصول على منحة التميز العالمية للطلاب الجامعيين وطلاب الدراسات العليا ، من المتوقع أن يستوفي المتقدمون الشروط التالية:

- • يجب أن يكون المتقدمون طلابًا دوليين
- • يجب أن يكون المتقدمون قد تلقوا عرضًا لدورة البكالوريوس أو الدراسات العليا في جامعة أستراليا الغربية.
- • حققوا ما يعادلها:الحد الأدنى ATAR 85.00 ؛ أوالحد الأدنى WAM 65.00.000
- • الحد الأدنى ATAR 85.00 ؛ أو
- • الحد الأدنى WAM 65.00.000
- • إذا كنت تدرس مسارًا أكاديميًا دوليًا معتمدًا (برنامج التعبير) ، فيجب أن يكون الطلاب قد حققوا ما يعادل WAM أكثر من 75.00.


اقرأ أيضا: فرصة للحصول على عقد عمل في أستراليا 2024 والتقديم مجاني

## الملفات المطلوبة

- • الهوية / جواز السفر
- • صورة
- • الملف الأكاديمي
- • أعلى درجة علمية
- • شهادة إجادة اللغة الإنجليزية
- • رسالة الدافع
- • رسالة توصية

## مزايا منحة جامعة غرب أستراليا

المتقدمون الذين يسعون للحصول على منحة التميز العالمية للطلاب الجامعيين وطلاب الدراسات العليا سوف يحصلون على الشروط التالية:

- • ما يصل إلى 48000 دولار أسترالي على مدار أربع سنوات للطلاب الجامعيين الذين يبدأون الدورات المؤهلة في عام 2023
- • ما يصل إلى 36000 دولار أسترالي على مدى ثلاث سنوات للطلاب الجامعيين الذين يبدأون الدورات المؤهلة في عام 2023
- • ما يصل إلى 24000 دولار أسترالي على مدار عامين لخريجي الدراسات العليا الذين يبدأون الدورات المؤهلة في عام 2023.

## كيفية التقديم في المنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للمنحة الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في المنحة.
- • إذا اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

اقرأ أيضا: جامعة جنوب أستراليا تقدم فرصة لن تعوض لعام 2024

## ملخص منحة جامعة غرب أستراليا 2023

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: في اسرع وقت ممكن
- • الدولة: أستراليا / Australia
- • المدينة: كرولي / Crawley
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: جامعة غرب استراليا

