---
title:  منحة وزارة الخارجية الأمريكية 2024 
description:  "فرصة ذهبية مقدمة من وزارة الخارجية الأمريكية للدراسة في امريكا بتمويل كامل وراتب شهري وكافة مصاريف الدراسة والتقديم مجانا بدون رسوم." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_174.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://foreign.fulbrightonline.org/" 
applyNowLink: "https://foreign.fulbrightonline.org/apply" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة وزارة الخارجية الأمريكية 2024

منحة فولبرايت هي منحة دراسية ممولة بالكامل للطلاب الدوليين. تقدم هذه المنحة فقط للدراسات العليا. يغطي برنامج فولبرايت للطلاب الأجانب الرسوم الدراسية كاملة ، وراتب شهري ، ورسوم الإقامة الكاملة ، وتذاكر السفر والتأمين الصحي.

## نبذة عن المنحة

ترعى وزارة الخارجية الأمريكية هذه المنح الدراسية ، وهي برنامج التبادل التعليمي الدولي الرائد للحكومة الأمريكية وهي مصممة لتعزيز التفاهم المتبادل بين الدول من خلال التبادل التعليمي والثقافي. تُمنح المنح بغض النظر عن عرق مقدم الطلب أو اللون أو الأصل القومي أو الجنس أو العمر أو الدين أو الحالة الاجتماعية والاقتصادية أو الإعاقة أو التوجه الجنسي أو الهوية الجنسية. يهدف برنامج منح فولبرايت إلى توفير الفرصة لمجموعات متنوعة من الناس في مؤسسات التعلم في الولايات المتحدة. تُمنح المنح الدراسية للأشخاص من الفئات المحرومة اقتصاديًا والأقليات وأولئك الذين ينتمون تقليديًا إلى خلفيات ممثلة تمثيلا ناقصا.

اقرأ أيضا: تأشيرة البحث عن عمل في أمريكا 2024

## الدولة

الولايات المتحدة الأمريكية / USA

## المدينة

جميع المدن في امريكا / All cities in USA

## معايير القبول في المنحة

لكي تكون مؤهلاً للحصول على منحة فولبرايت 2023 ، يجب على المتقدمين استيفاء المعايير التالية:

- • اللغة المطلوبة: الإنجليزية
- • الدول المؤهلة: الطلاب الدوليين من 155 دولة في العالم.
- • تختلف أهلية البرنامج وإجراءات الاختيار على نطاق واسع حسب البلد.
- • يرجى الاطلاع على مواقع الويب الخاصة بكل بلد للعثور على معلومات حول برنامج فولبرايت في بلدك ، بما في ذلك متطلبات الأهلية وإرشادات التقديم.

اقرأ أيضا: أفضل الدورات التدريبية المجانية عبر الإنترنت بشهادات معتمدة

## الملفات المطلوبة

- • جواز سفر
- • شهادة التخرج
- • نسخة طبق الأصل
- • رسالة الدافع
- • خطابي توصية (2)
- • شهادة اللغة الإنجليزية

## مزايا منحة فولبرايت

منحة فولبرايت 2023 هي منحة دراسية ممولة بالكامل وتوفر للمتلقي المزايا التالية:

يوفر برنامج فولبرايت التمويل طوال مدة الدراسة. تغطي المنحة:

- • رسوم دراسية،
- • راتب شهري للمعيشة،
- • السفر من وإلى بلدك،
- • التأمين الصحي ، إلخ.
- • راجع الموقع الرسمي والمواقع الخاصة بكل بلد للحصول على قائمة كاملة بمزايا المنح الدراسية.

## كيفية التقديم في المنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للمنحة الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في المنحة.
- • إذا اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

اقرأ أيضا: كندا تعلن عن طلب كبير على العمال الأجانب في هذه المهن

## ملخص منحة فولبرايت 2023

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: فبراير إلى أكتوبر 2023 (بناءً على الدولة)
- • الدولة: الولايات المتحدة الأمريكية / USA
- • المدينة: All cities in USA / جميع المدن في امريكا
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: حكومة الولايات المتحدة الأمريكية

