---
title:  منحة القبول الدولية لعام 2025 في جامعة كالجاري في كندا 
description:  "فرصة قوية في جامعة كالجاري حيث تقدم منحة القبول الدولية الممولة بالكامل في كندا في كافة التخصصات العلمية والأدبية" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_15.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.ucalgary.ca/registrar/awards/university-calgary-international-entrance-scholarship" 
applyNowLink: "https://www.ucalgary.ca/registrar/awards/university-calgary-international-entrance-scholarship" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة جامعة كالجاري الدولية للدخول 2025 في كندا

تعلن جامعة كالجاري عن فتح باب التقديم لمنحة “جامعة كالجاري الدولية للدخول” لعام 2025، وهي منحة مرموقة تهدف إلى تكريم الإنجازات المتميزة للطلاب الدوليين. تركز الجامعة على الأنشطة الطلابية خارج الفصول الدراسية بدلاً من الأداء الأكاديمي فقط، مما يوفر للطلاب فرصة فريدة للتميز في مجالات متنوعة.

## شروط التقديم

تُعتبر هذه المنحة متاحة للطلاب الدوليين الذين يسعون لبدء دراساتهم الجامعية في الفصل الدراسي الخريفي. أي طالب يسجل بدوام كامل في برنامج درجة البكالوريوس في جامعة كالجاري مؤهل للتقديم. المنحة ستجدد للطلاب الذين يحققون متوسط تراكمي (GPA) لا يقل عن 2.60 في الفصول التالية.

### الشروط الأساسية للتقديم:

- • يجب أن يكون المتقدمون طلابًا دوليين وليسوا مقيمين دائميين في كندا أو مواطنين كنديين.
- • يجب أن يكون المتقدمون في السنة الأولى من برامج البكالوريوس.
- • يجب أن يحقق المتقدمون متطلبات اللغة الإنجليزية التي تحددها الجامعة.
- • أن يكون لديهم سجل أكاديمي قوي بالإضافة إلى المشاركة في الأنشطة اللاصفية.

اقرأ أيضًا: الدراسة في كندا – منح ليستر بي بيرسون الدولية الممولة بالكامل بدون امتحان IELTS

## فوائد المنحة

توفر منحة الدخول الدولية في جامعة كالجاري دعمًا ماليًا يبلغ 20,000 دولار للسنة الأولى، ويمكن تجديدها سنويًا لمدة ثلاث سنوات إضافية بشرط تحقيق الطالب لمتطلبات GPA. إجمالي قيمة المنحة يمكن أن يصل إلى 80,000 دولار خلال فترة الأربع سنوات من الدراسة.

### مزايا إضافية:

- • فرصة التعرف على الثقافة الكندية.
- • يشمل البرنامج جميع التخصصات المتاحة في الجامعة.
- • جانب التفاعل مع طلاب من خلفيات ثقافية متنوعة.

## كيفية التقديم

للبدء في عملية التقديم، يجب على الطلاب أولاً التقدم للقبول في جامعة كالجاري. يجب إنشاء حساب على الموقع الرسمي للجامعة وتقديم طلب القبول. بعد ذلك، سيتمكن المتقدمون من الوصول إلى طلب المنحة خلال فترة تتراوح بين 24 إلى 48 ساعة بعد تقديم طلب القبول.

### الموعد النهائي للتقديم

آخر موعد لتقديم الطلبات لمنحة جامعة كالجاري الدولية للدخول هو 1 ديسمبر 2024. يجب على المتقدمين التأكد من تقديم طلب القبول قبل هذا التاريخ. بالنسبة للطلاب الدوليين، يبدأ قبول الطلبات للفصل الدراسي الخريفي 2025 في 15 أغسطس 2024، بينما يبدأ قبول الطلبات للطلاب المحليين في 1 أكتوبر 2024.

## الخاتمة

تُعتبر منحة جامعة كالغاري الدولية للدخول لعام 2025 فرصة لا تُعَوَّض للطلاب الدوليين الذين يرغبون في الاستفادة من التعليم العالي في كندا. من خلال هذه المنحة، يستطيع الطلاب بناء مستقبلهم الأكاديمي والمهني في بيئة تعليمية عالمية. لا تفوتوا هذه الفرصة، وتأكدوا من تقديم طلباتكم في الوقت المحدد!

