---
title:  منحة الحكومة اليابانية MEXT 2024 
description:  "فرصة ذهبية حيث أعلنت الحكومة اليابانية MEXT عن بدء قبول دفعة جديدة للدراسة في اليابان بتمويل كامل شامل السفر والإقامة وراتب شهري" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_137.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.mofa.go.jp/about/emb_cons/mofaserv.html" 
applyNowLink: "https://www.mofa.go.jp/about/emb_cons/mofaserv.html" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة MEXT الممولة بالكامل من الحكومة اليابانية 2024

منحة MEXT الممولة من حكومة اليابان هي منحة دراسية ممولة بالكامل للطلاب الدوليين. تشمل ميزة المنحة الرسوم الدراسية بنسبة 100٪ ، والإقامة ، والبدل الشهري ، والتأمين الصحي ، بالإضافة إلى بدل السفر.

## نبذة عن المنحة

الطلبات مدعوة للتقدم بطلب للحصول على منحة الحكومة اليابانية MEXT في اليابان. جميع الطلاب الدوليين من أي جزء من العالم مؤهلون للتقدم بطلب للحصول على منح الحكومة اليابانية. هذه المنحة للطلاب الدوليين لدراسة درجة البكالوريوس أو درجة الماجستير أو درجة الدكتوراه في أفضل الجامعات اليابانية. تتوفر جميع المجالات والتخصصات الأكاديمية تقريبًا في إطار منحة MEXT ويمكنك التقديم في أي جامعة يابانية. ستتحمل حكومة اليابان جميع نفقات الدراسة في اليابان للالتحاق ببرامج البكالوريوس والدراسات العليا.

## الدولة

اليابان / Japan

## المدينة

جميع المدن في اليابان

قدم أيضًا في منحة الحكومة اليابانية الممولة بالكامل 2024

## معايير القبول في منحة

- • المتقدمون من تلك البلدان مؤهلون للحصول على منحة MEXT الذين لديهم علاقات دبلوماسية مع اليابان (انقر هنا للتحقق من قائمة البلدان)
- • الطلاب الذين يحملون الجنسية اليابانية غير مؤهلين
- • لديك أداء أكاديمي جيد

قدم كذلك في منحة جامعة كيوتو ممولة بالكامل للدراسة في اليابان مجانًا 2024

## الملفات المطلوبة

- • استمارة التقديم
- • رسالة توصية
- • شهادة صحية
- • خطة البحث (طلاب البحث فقط)
- • التفاصيل الأكاديمية ورقة علامات المدرسة الثانوية: (Matric / O Levels ، نسخة مصدقة)
- • التفاصيل الأكاديمية ورقة علامات الثانوية العامة: (متوسط / A ، نسخة مصدقة)
- • نسخة مصدقة من شهادة التسجيل من المؤسسة التعليمية الحالية (إن وجدت)
- • شهادة مدرسية

## مزايا منحة MEXT الممولة بالكامل

- • سيتم منح رواتب شهرية لجميع المرشحين المختارين.
- • سيتم توفير 100 ٪ الرسوم الدراسية بواسطة الحكومة اليابانية MEXT.
- • سيتم منح تذاكر السفر بالطائرة من البلد الأم إلى اليابان ومن اليابان إلى البلد الأم.
- • يغطي كل ما تبذلونه من الإقامة
- • سيتم توفير الإقامة من قبل الجامعة التي تم قبولك فيها وستقدم الحكومة اليابانية البدل.

## كيفية التقديم في منحة حكومة اليابان؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للمنحة الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في المنحة.
- • إذا اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

قدم أيضًا في منح أوكاس الصيفية الدولية في الصين 2024

## ملخص منحة اليابان للسفر والدراسة 2024

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: الموعد النهائي يختلف
- • الدولة: اليابان / Japan
- • المدينة: جميع المدن في اليابان
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: حكومة اليابان

