---
title:  منحة حكومة المكسيك الممولة بالكامل 2024 
description:  "منحة حكومية ممولة بالكامل في جميع التخصصات من حكومة المكسيك بتمويل كافة مصاريف الدراسة والمعيشة والسفر وراتب شهري." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_111.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.gob.mx/amexcid/acciones-y-programas/becas-para-extranjeros-29785" 
applyNowLink: "https://sigca.sre.gob.mx/" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة حكومة المكسيك ممولة بالكامل 2024 فرصة ذهبية

تقدم منحة حكومة المكسيك منحة دراسية للطلاب الدوليين. تشمل مزايا المنحة الرسوم الدراسية والإقامة ورسوم التأشيرة ونفقات السفر.

## نبذة عن المنحة

نيابة عن وزارة الخارجية ، دعت الوكالة المكسيكية للتعاون الإنمائي الدولي (AMEXCID) المواطنين الأجانب للتقدم بطلب للحصول على منحة حكومة المكسيك الممولة بالكامل 2023. الدعوة مفتوحة لمواطني أكثر من 180 دولة. تُمنح المنحة للماجستير بدوام كامل والدكتوراه وأبحاث الدراسات العليا وما بعد الدكتوراه. في هذه المنحة ، شارك أكثر من 80 مؤسسة مكسيكية للتعليم العالي. يمكن للمتقدمين استخدام النسخة الإنجليزية المترجمة من دليل المستند. الحكومة المكسيكية شاكرة لاختيار المكسيك كوجهة تعليمية لك.

اقرأ أيضا: فرصة عظيمة من الحكومة الكندية للسفر إلى كندا مجانًا 2024

## الدولة

مكسيك / Mexico

## المدينة

جميع المدن في المكسيك

## معايير القبول في منحة حكومة المكسيك ممولة بالكامل

- • الطلاب الدوليين.
- • المتقدمون الذين لا يعيشون حاليًا في المكسيك.
- • لديك أداء أكاديمي جيد.

اقرأ أيضا: أفضل 3 منح دراسية في أمريكا 2024: فرصة ذهبية لتحقيق أحلامك!

## الملفات المطلوبة

- • الهوية / جواز السفر
- • صورة
- • الملف الأكاديمي
- • أعلى درجة علمية
- • شهادة إجادة اللغة الإنجليزية
- • رسالة الدافع
- • رسالة توصية

## مزايا منحة حكومة المكسيك ممولة بالكامل

منحة الحكومة المكسيكية للطلاب الدوليين هي منحة دراسية ممولة بالكامل. سيتم تغطية جميع النفقات بما في ذلك:

- • راتب شهري
- • التسجيل والرسوم الدراسية
- • تغطية صحية
- • التنازل عن رسوم التأشيرة
- • تذاكر الطيران الدولية
- • في مواصلات المدينة

## كيفية التقديم في المنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للمنحة الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في المنحة.
- • إذا اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

اقرأ أيضا: دورة اللغة الإنجليزية المجانية من السفارة الأمريكية 2024

## ملخص منحة حكومة المكسيك ممولة بالكامل 2024

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: 21 يوليو 2024
- • الدولة: المكسيك / Mexico
- • المدينة: جميع المدن في المكسيك
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: حكومة المكسيك

