---
title:  منحة حكومية ممولة بالكامل للدراسة والمعيشة في فرنسا مجانًا 2025 
description:  "منحة ممولة بالكامل مقدمة من الحكومة الفرنسية لتمويل كافة مصاريف الدراسة والمعيشة في فرنسا." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_24.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.campusfrance.org/en/the-france-excellence-eiffel-scholarship-program" 
applyNowLink: "https://www.campusfrance.org/en/the-france-excellence-eiffel-scholarship-program" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة حكومية ممولة بالكامل للدراسة والمعيشة في فرنسا مجانًا 2025

منحة الحكومة الفرنسية مفتوحة الآن. تشمل مزايا المنحة الرسوم الدراسية والإقامة والبدل الشهري والتأمين الصحي.

## نبذة عن المنحة

يتم حاليًا تلقي الطلبات للحصول على منحة الحكومة الفرنسية (منحة إيفل). تم إنشاء برنامج المنح الدراسية من قبل الوزارة الفرنسية لأوروبا والشؤون الخارجية لتمكين مؤسسات التعليم العالي الفرنسية من جذب كبار الطلاب الأجانب للتسجيل في درجة الماجستير والدكتوراه. البرامج. يمنح البرنامج فرصة لصناع القرار الأجانب المستقبليين في القطاعين الخاص والعام، في مجالات الدراسة ذات الأولوية ويدعم المتقدمين حتى سن 30 عامًا من البلدان النامية على مستوى الماجستير، والمتقدمين حتى سن 35 عامًا من البلدان النامية والصناعية على درجة الدكتوراه. مستوى.

## الدولة

فرنسا / France

## المدينة

جميع المدن في فرنسا

## معايير القبول في المنحة

للتقدم بطلب للحصول على منحة الحكومة الفرنسية، يجب على المتقدمين استيفاء المعايير التالية:

- • الجنسية: هذا البرنامج مخصص للمرشحين من ذوي الجنسية غير الفرنسية. المرشحون الذين يحملون جنسيتين، إحداهما فرنسية، غير مؤهلين.
- • العمر: بالنسبة لمستوى الماجستير، يجب ألا يزيد عمر المرشحين عن 25 عامًا في تاريخ حملة 2024، أي الطلاب المولودين بعد مارس 1998. المستوى، يجب ألا يزيد عمر المرشحين عن 30 عامًا في تاريخ حملة 2024، أي الطلاب المولودين بعد مارس 1993.
- • أصل الطلبات: يتم قبول الطلبات المقدمة من المؤسسات التعليمية الفرنسية فقط. وتلتزم هذه المؤسسات بتسجيل حاملي المنح الدراسية في البرنامج الأكاديمي الذي تم اختيارهم له. لن يتم النظر في الطلبات المقدمة بأي وسيلة أخرى. علاوة على ذلك، سيتم استبعاد أي مرشح ترشحه أكثر من مؤسسة واحدة.
- • الدورات الدراسية: المنح الدراسية مخصصة للطلاب الراغبين في التسجيل في دورة الماجستير، بما في ذلك في كلية الهندسة، وللحصول على درجة الدكتوراه. طلاب. لا ينطبق برنامج إيفل على دورات الماجستير التي تديرها فرنسا في الخارج. ولا ينطبق على التدريب بموجب عقد التلمذة الصناعية أو عقد التدريب المهني أيضًا.
- • عدم توافق المنح الدراسية: الطلاب الأجانب الذين حصلوا بالفعل، وقت تقديم الطلب، على منحة دراسية من الحكومة الفرنسية من برنامج آخر، غير مؤهلين، حتى لو كانت المنحة تغطي التأمين الصحي فقط.
- • بالنسبة لمنحة إيفل للماجستير: لن يتم قبول أي طلب لأي طالب تقدم سابقًا ولكن تم رفضه، حتى لو تم تقديم الطلب من قبل مؤسسة مختلفة أو في مجال دراسي آخر. الطلاب الذين حصلوا بالفعل على منحة إيفل على مستوى الماجستير ليسوا مؤهلين لإعادة التقديم على مستوى الماجستير.
- • للحصول على منحة إيفل للدكتوراه: يجوز للمؤسسات ترشيح مرشح سبق أن حصل على منحة إيفل على مستوى الماجستير للحصول على منحة دراسية على مستوى الدكتوراه. لا يمكن للمرشحين الذين حصلوا بالفعل على منحة إيفل مرة واحدة خلال فترة الدكتوراه أن يحصلوا عليها للمرة الثانية. لن يتم قبول أي طلب لأي طالب تقدم سابقاً وتم رفضه، حتى لو كان الطلب مقدماً من مؤسسة مختلفة أو في مجال دراسي آخر.
- • المهارات اللغوية: عند الاختيار المسبق للمرشحين غير الناطقين بالفرنسية، يجب على المؤسسات التأكد من أن مهاراتهم اللغوية تلبي متطلبات الدورة الدراسية ذات الصلة.

## الملفات المطلوبة

- • أعلى درجة دبلوم
- • السيرة الذاتية
- • صورة شخصية حديثة بحجم جواز السفر
- • إثبات الجنسية (جواز السفر ، بطاقة الهوية)
- • إثبات اللغة
- • رسائل توصية
- • خطاب نوايا

## مزايا منحة حكومية ممولة بالكامل للدراسة والعيش في فرنسا مجانًا

- • تذكرة دولية ذهابًا وإيابًا بلد المنشأ – فرنسا؛
- • تذكرة قطار إلى موقع الدراسة الأول؛ تذكرة قطار من آخر مكان للدراسة إلى المطار للعودة إلى البلد الأصلي؛
- • سداد تكاليف الرحلة بين المطار أو محطة القطار وموقع الدراسة الأول (سيارة أجرة أو وسائل النقل العام)؛
- • سيتم تعويض تكلفة تذكرة السفر التي يتكبدها المستفيدون بمبلغ يصل إلى 50% من السعر الذي تحدده وزارة أوروبا والشؤون الخارجية للسفر من البلد المعني؛
- • التأمين الصحي من الحرم الجامعي فرنسا، للوقت اللازم للتسجيل في الضمان الاجتماعي الفرنسي، للطلاب من خارج المنطقة الاقتصادية الأوروبية (EEA)؛
- • التأمين الصحي المتبادل؛
- • الأنشطة الثقافية
- • السكن: يوفر الحرم الجامعي فرنسا للمستفيدين خيار السكن في مساكن الطلاب التي تديرها CROUS (الوكالة الوطنية لإسكان الطلاب) أو في منازل خاصة. قد يختار المتلقون رفض عرض الحرم الجامعي فرنسا وإجراء ترتيبات السكن الخاصة بهم بدلاً من ذلك.
- • بالنسبة لدراسات مستوى الماجستير، تتضمن منحة إيفل بدلًا شهريًا قدره 1,181 يورو، يضاف إلى الدفع المباشر للعديد من الخدمات.
- • بالنسبة لدراسات مستوى الدكتوراه، يحصل حاملو منحة إيفل على بدل شهري قدره 1,700 يورو. بالإضافة إلى ذلك، تقدم المنحة المزايا التالية لكل من الماجستير والدكتوراه. طلاب درجة.

## كيفية التقديم في المنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للمنحة الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في المنحة.
- • إذا اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

## ملخص منحة حكومية ممولة بالكامل للدراسة والعيش في فرنسا مجانًا 2025

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: 10 يناير 2025
- • الدولة: فرنسا / France
- • المدينة: جميع المدن في فرنسا
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: حكومة فرنسا

