---
title:  منحة SBW برلين في ألمانيا 2024 
description:  "منحة ممولة بالكامل وراتب شهري 500 يورو في جميع جامعات برلين وبوستدام مقدمة من مؤسسة SBW برلين لجميع الطلاب من كافة دول العالم" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_159.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://sbw.berlin/wp-content/uploads/2022/11/Criteria_SBWBerlinScholarship_Nov2022.pdf" 
applyNowLink: "https://sbw.berlin/en/application-form-step-1/" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة SBW برلين في ألمانيا 2024

منحة SBW برلين الدراسية مفتوحة الآن للطلاب الدوليين. تشمل ميزة المنحة الإقامة وبدل المعيشة والرسوم الدراسية وكذلك بدل السفر.

## نبذة عن المنحة

من خلال المنحة الدراسية التي نقدمها ، ندعم الشباب الموهوبين من الخارج الذين التزموا اجتماعيًا بالعمل التطوعي في بلدانهم الأصلية. نحن نؤمن بقوة بأن التعليم هو المفتاح لتحسين الظروف المعيشية في البلدان الفقيرة في العالم. لذلك ، كجزء من تعاوننا مع المنظمات غير الربحية الأخرى ، نقدم منحًا دراسية للمواهب الدولية الشابة الملتزمة للحصول على شهادة جامعية أو تدريب مهني في برلين. تشمل المنحة الكاملة تمويل الرسوم الدراسية ، والإقامة في شقق الطلاب الداخلية لدينا ، وبدل شهري لنفقات المعيشة.

اقرأ أيضا: كيفية الحصول على الإقامة الدائمة في أستراليا 2024

الدولة

ألمانيا / Germany

المدينة

برلين / Berlin

## معايير القبول في المنحة

يجب على المتقدمين تلبية المتطلبات التالية:

- • خبرة مهنية أو تطوعية في القطاع غير الربحي
- • نية قوية للعمل في بلدهم الأصلي لمدة 18 شهرًا على الأقل بعد التخرج
- • قادرة على إثبات الدخل الصافي المنخفض نسبيا
- • لا يوجد أفراد أسرة من الدرجة الأولى يقيمون بشكل دائم في ألمانيا
- • قادرون على إثبات أنهم لم يبقوا في ألمانيا لأكثر من 18 شهرًا قبل تقديم الطلب
- • متوسط الدرجات المقابلة لمتوسط درجات ألماني لا يقل عن 2.0
- • التقديم قبل بدء تعليمهم الجامعي أو التسجيل الكامل في الأول أو الثاني أو كحد أقصى. الفصل الثالث في جامعة معترف بها من قبل الدولة (في ألمانيا أو في الخارج) أو التقدم للحصول على درجة الماجستير قبل أو بعد الحصول على درجة البكالوريوس بفترة وجيزة

اقرأ أيضا: فرصة ذهبية للتطوع في فرنسا براتب شهري 2024

## الملفات المطلوبة

- • نموذج الطلب (ملف PDF قابل للتعبئة أو عبر الإنترنت)
- • خطاب تحفيزي (بطول صفحة واحدة أو صفحتين)
- • السيرة الذاتية الحالية
- • معلومات عن صافي دخل الأسرة
- • نسخة من آخر شهادة مدرسية أو جامعية توضح متوسط الدرجة الدراسية ونظرة عامة على الدرجة
- • نسخة من أعلى درجة أكاديمية (شهادة ثانوية أو شهادة جامعية) توضح متوسط الدرجة الدراسية ونظرة عامة على الدرجة

## مزايا منحة  SBW برلين في ألمانيا 2023

طوال مدة المنحة (الحد الأقصى لفترة التمويل يساوي فترة الدراسة العادية) ، تغطي SBW Berlin نفقات المعيشة اللازمة لمتلقي المنحة. تشمل المنحة:

- • غرفة في شقق الطلاب المشتركة لدينا في برلين
- • بدل غلاء المعيشة
- • رسوم دراسية
- • ربما أيضًا بدل سفر لرحلتك إلى برلين قبل بدء دراستك
- • وللرحلة إلى المنزل بعد الانتهاء من دراستك

## كيفية التقديم في المنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للمنحة الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في المنحة.
- • إذ١ اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

اقرأ أيضا: منحة الحكومة الإندونيسية لدراسة الماجستير والدكتوراه 2024 ممولة بالكامل

## ملخص منحة SBW برلين في ألمانيا 2023

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: 31 يونيو 2024
- • الدولة: ألمانيا / Germany
- • المدينة: برلين / Berlin
- • مفتوح ل: الطلاب من الدول النامية
- • المنظم: SBW

