---
title:  منحة جوجل ديب مايند الممولة بالكامل في لندن 2024 
description:  "فرصة ذهبية مقدمة في لندن من جوجل ديب مايند والتي تمول كافة مصاريف الدراسة والمعيشة ومنحة 2200 دولار شهريا للسفر" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_92.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.qmul.ac.uk/scholarships/items/deepmind-scholarship-2024-2025.html" 
applyNowLink: "https://www.qmul.ac.uk/scholarships/items/deepmind-scholarship-2024-2025.html" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة جوجل ديب مايند الممولة بالكامل في لندن 2024

منح جوجل ديب مايند في جامعة كوين ماري للعام 2024-2025 تقدم فرصة ممولة بالكامل للطلاب الاستثنائيين في المملكة المتحدة، بهدف دعم الفئات الممثلة تمثيلاً ناقصاً في علوم الكمبيوتر وتشجيع التنوع والشمول في هذا المجال. سيحصل المستفيدون على تغطية كاملة للرسوم الدراسية، وبدل معيشة سخي، وفوائد إضافية لدعم رحلتهم الأكاديمية. تتماشى هذه المبادرة مع التزام جوجل ديب مايند بتعزيز الابتكار والمواهب في الذكاء الاصطناعي والتخصصات ذات الصلة. تتعاون جامعة كوين ماري بلندن مع جوجل ديب مايند لتقديم هذه المنح الممولة بالكامل خصيصًا للطلاب من خلفيات متنوعة، بما في ذلك النساء والأقليات العرقية، لمتابعة درجات متقدمة في علوم الكمبيوتر. يشمل التمويل الشامل الرسوم الدراسية، ونفقات المعيشة، وموارد للتطوير المهني، مما يضمن أن يتمكن الباحثون من التركيز بالكامل على دراستهم وأبحاثهم دون قيود مالية. قدم الآن لهذه الفرصة التحويلية التي تمكّن الأفراد الموهوبين من الفئات الممثلة تمثيلاً ناقصاً من تحقيق أهدافهم الأكاديمية والمهنية في جامعة كوين ماري، مدعومين بموارد جوجل ديب مايند التي لا مثيل لها.

اقرأ أيضًا: دورة لغة إنجليزية من جوجل بشهادة مجانية 2024

## الدولة

إنجلترا (المملكة المتحدة) / UK

## المدينة

لندن / London

## تفاصيل منح جوجل ديب مايند:

الدولة المستضيفة: المملكة المتحدة (UK)الجامعة المستضيفة: جامعة كوين ماري بلندنمستوى الدراسة: درجة الماجستيرالأهلية: الطلاب الدوليين

## مزايا منح جوجل ديب مايند بجامعة كوين ماري 2024

- • تغطية الرسوم الدراسية
- • توفير بدل معيشة قدره 17,000 جنيه إسترليني
- • منحة سنوية للسفر قدرها 2,200 جنيه إسترليني
- • بدل معدات لمرة واحدة قدره 1,700 جنيه إسترليني
- • دعم من مرشدي جوجل ديب مايند
- • فرصة لحضور مؤتمرات أكاديمية في مجال الذكاء الاصطناعي
- • فرصة للمشاركة في فعاليات جوجل ديب مايند
- • الوصول إلى أبحاث متقدمة
- • تعزيز التنوع في مجال التكنولوجيا

اقرأ أيضًا: تدريب جوجل الصيفي براتب 3200 دولار

## معايير الأهلية لمنح جوجل ديب مايند بجامعة كوين ماري

- • لا يوجد قيد على العمر
- • يمكن للطلاب من أي جنسية التقديم لمنحة جوجل ديب مايند 2024.
- • يجب أن يكون الطالب مسجلاً في أو يتقدم لبرنامج ماجستير بدوام كامل في علوم الكمبيوتر أو مجال ذي صلة بجامعة كوين ماري.
- • يجب أن تكون المتقدمة أنثى و/أو تنتمي إلى مجموعة ممثلة تمثيلاً ناقصاً في مجال علوم الكمبيوتر.
- • يجب أن تظهر سجل أكاديمي قوي وإمكانيات للنجاح في مجال الذكاء الاصطناعي وعلوم الكمبيوتر.
- • يجب أن تكون لديها اهتمام حقيقي بمواصلة مسيرتها المهنية في الذكاء الاصطناعي أو تعلم الآلة أو المجالات ذات الصلة.
- • يجب أن تستوفي متطلبات القبول القياسية لبرنامج الماجستير المختار بجامعة كوين ماري.

## الوثائق المطلوبة

- • استمارة تقديم مكتملة
- • سيرة ذاتية محدثة
- • رقم هوية مقدم الطلب في كوين ماري
- • خطاب عرض من جامعة كوين ماري
- • بيان شخصي

## الموعد النهائي

الموعد النهائي للتقديم على منح جوجل ديب مايند بجامعة كوين ماري بلندن في المملكة المتحدة هو 10 يونيو 2024.

## كيفية التقديم لمنح جوجل ديب مايند بجامعة كوين ماري بلندن 2024؟

زيارة الموقع الرسمي: اذهب إلى الموقع الرسمي المحدد لمنح جوجل ديب مايند في جامعة كوين ماري.التحقق من الأهلية: راجع معايير الأهلية للتأكد من أنك مؤهل للمنحة.الوصول إلى بوابة التقديم: انقر على رابط التقديم الموجود على الموقع للوصول إلى بوابة التقديم عبر الإنترنت.إدخال المعلومات الشخصية: أدخل تفاصيلك الشخصية بدقة في الحقول المخصصة. يشمل ذلك عادةً اسمك ومعلومات الاتصال والخلفية الأكاديمية.إكمال الحقول المطلوبة: املأ جميع الأقسام المطلوبة في استمارة التقديم بعناية. قد يشمل ذلك تفاصيل حول تاريخك التعليمي، أهدافك المهنية، وأسباب التقديم للمنحة.تحميل الوثائق: قم بتحميل أي وثائق مطلوبة مثل السجلات الأكاديمية، السيرة الذاتية، البيان الشخصي، خطاب العرض من جامعة كوين ماري، وأي وثائق أخرى محددة.المراجعة والتقديم: تحقق من صحة واكتمال استمارة التقديم بأكملها. قدم طلبك عبر البوابة الإلكترونية وفقاً للتعليمات المقدمة.التأكيد: احصل على تأكيد لتقديم طلبك. قد تتلقى أيضاً بريدًا إلكترونيًا يؤكد استلام طلبك.

