---
title:  منحة الجامعة الإسلامية في المدينة المنورة في السعودية 2025 
description:  "منحة ممولة بالكامل مقدمة من الجامعة الإسلامية بالمدينة المنورة في المملكة العربية السعودية لكافة دول العالم." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_1.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://iu.edu.sa/en-us" 
applyNowLink: "https://iu.edu.sa/en-us" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة ممولة بالكامل في الجامعة الإسلامية في المدينة المنورة في المملكة العربية السعودية لعام 2025

## نبذة عن المنحة

هل تبحث عن منح دراسية في السعودية؟ باب التقديم مفتوح الآن للحصول على منحة الجامعة الإسلامية بالمدينة المنورة 2025 الممولة بالكامل. المنح الدراسية مخصصة لبرامج البكالوريوس والماجستير ، ويمكن للمرشحين من جميع أنحاء العالم التقدم للحصول على المنح الدراسية. منحة الجامعة الإسلامية بالمدينة المنورة 2025 هي منحة دراسية ممولة بالكامل للطلاب الدوليين. ستوفر هذه المنحة راتبًا شهريًا وإقامة مفروشة مجانية ورعاية صحية عالية الجودة.

تشتهر المنح الدراسية في المملكة العربية السعودية لأن جميع ملوك المملكة العربية السعودية يمنحون المنح الدراسية الممولة بالكامل في المملكة العربية السعودية.لا توجد متطلبات IELTS / TOEFL ، ولا توجد رسوم تسجيل. هذه منحة دراسية ممولة بالكامل في المملكة العربية السعودية.

اقرأ أيضًا: منحة جامعة الملك سعود في السعودية 2024

## الدولة

المملكة العربية السعودية

## المدينة

المدينة المنورة

## معايير القبول في منحة الجامعة الإسلامية في المدينة المنورة

- • يجب أن يكون المتقدم مسلمًا.
- • أن يتعهد المتقدم بالالتزام بقواعد وأنظمة الجامعة.
- • يجب أن يكون المتقدم لائقا طبيا.
- • وعلاوة على ذلك، يجب على المتقدم اجتياز هذه الاختبارات والمقابلات
- • أن يكون المتقدم حاصلاً على شهادة الثانوية العامة (GCSE) أو ما يعادلها من داخل أو خارج المملكة العربية السعودية.
- • يجب أن تكون الشهادة صادرة عن مدرسة حكومية أو مدرسة خاصة معترف بها.
- • أيضا، يجب أن يكون المتقدم مكرسًا للدراسة بدوام كامل لمنحة جامعة المدينة المنورة.
- • يجب ألا يكون قد مر أكثر من خمس سنوات منذ حصولك على الشهادة.
- • أن يتراوح عمر المتقدم ما بين (17 – 25 سنة) عند بداية الدراسة.
- • يجب على المتقدم الالتزام بأي شروط أخرى تحددها إدارة الجامعة لاستيفاء منحة جامعة المدينة المنورة.

## ملفات مطلوبة

- • يجب تقديم المستندات باللغة الإنجليزية أو العربية.
- • يجب أن يكون لدى المرشحين وثائق مصدقة من السفارة السعودية في حالة القبول.
- • يمكن للمرشحين تصديق المستندات من قبل سلطة معترف بها من قبل الجامعة ، في حالة عدم وجود سفارة.
- • الثانوية العامة / GCSE / شهادة المستوى A.
- • بطاقة التعريف
- • شهادة الميلاد.
- • شهادة سلوك.
- • جواز السفر (إن وجد).

اقرأ أيضا: منحة جامعة هلسنكي في فنلندا 2022

## المجالات والتخصصات المتاحة

تقدم الجامعة الإسلامية بالمدينة المنورة المجالات والتخصصات التالية

- • الرياضيات
- • الفيزياء
- • كيمياء
- • هندسة مدنية
- • الهندسة الكهربائية
- • الهندسة الميكانيكىة

## مزايا في منحة الجامعة الإسلامية في المدينة المنورة

ستوفر منحة الجامعة الإسلامية بالمدينة المنورة المزايا التالية:

- • تذكرة طيران مجانية عند القبول ، وكذلك تذكرة مجانية في نهاية كل عام دراسي ، وفقًا لإرشادات محددة.
- • بدل شهري.
- • علاوة إضافية للطلاب الحاصلين على درجة امتياز.
- • سكن مفروش مجاني للطلاب غير المتزوجين.
- • الأكل في مطعم الجامعة مقابل رسوم شهرية زهيدة.
- • جودة الرعاية الصحية في المستشفى الجامعي.
- • مواصلات يومية مجانية من وإلى المسجد النبوي ، بالإضافة إلى رحلات العمرة المنتظمة.
- • استخدام المرافق الاجتماعية والتدريبية والرياضية بالجامعة.

اقرأ أيضا: منحة جامعة دار الحكمة في السعودية 2025

## إجراءات التقديم للمنحة

يحتاج المتقدمون إلى إكمال وتقديم طلب عبر الإنترنت من خلال نظام التقديم عبر الإنترنت. تقديم أكثر من طلب سيلغي تلقائيًا. لتقديم طلب يرجى زيارة الإعلان الرسمي عن منحة الجامعة الإسلامية بالمدينة المنورة.

## ملخص منحة الجامعة الإسلامية في المدينة المنورة

| نوع الفرصة | المنح والزمالات |
| --- | --- |
| موعد الانتهاء | 30 ديسمبر 2024 |
| المجال | منحة دراسية |
| الدولة | المملكة العربية السعودية |
| المدينة | المدينة المنورة |
| مفتوح ل | الطلاب الدوليين |
| المنظم | الجامعة الإسلامية في المدينة المنورة |


