---
title:  منحة جامعة الملك سعود في السعودية 2024 
description:  "فرصة ذهبية للحصول علي أفضل منحة ممولة بالكامل في جامعة الملك سعود في السعودية براتب شهري وتمويل كافة مصاريف المعيشة والسفر." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_33.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://ksu.edu.sa/en/" 
applyNowLink: "https://dar.ksu.edu.sa/en/e-admission" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة جامعة الملك سعود في المملكة العربية السعودية ممولة بالكامل 2024

منحة جامعة الملك سعود مفتوحة الآن للمتقدمين الدوليين. تشمل مزايا المنحة الرسوم الدراسية والإقامة ونفقات السفر بالإضافة إلى البدل الشهري.

## نبذة عن المنحة

المتقدمون مدعوون للتقدم بطلب للحصول على منحة جامعة الملك سعود 2023 في المملكة العربية السعودية. منحة جامعة الملك سعود 2024 هي منحة دراسية ممولة بالكامل تتيح للطلاب بالكامل دفع الرسوم الدراسية ونفقات المعيشة والمصروفات الأخرى ذات الصلة. يمكن للطلاب الدوليين الذين تنطبق عليهم المعايير والمؤهلين والراغبين في الالتحاق بالتعليم العالي في المملكة العربية السعودية التقدم بطلب للحصول على منحة جامعة الملك سعود. بالإضافة إلى توفير الرسوم الدراسية المجانية ، تمنح الكلية أيضًا منحًا دراسية للطلاب السعوديين والأجانب. لكي تكون مؤهلاً ، يجب على المتقدمين من البلدان غير الناطقة باللغة العربية اجتياز اختبار اللغة العربية. يتم تدريس جميع البرامج باللغتين العربية والإنجليزية.

اقرأ أيضا: فرصة عمل جديدة في المملكة العربية السعودية 2024 والتقديم مجاني

## الدولة

العربية السعودية / Saudi Arabia

## المدينة

الرياض / Riyadh

## معايير القبول في المنحة

- • عادةً ما يُنظر إلى شهادة الدراسة الثانوية أو ما يعادلها على أنها شهادة ثانوية جيدة جدًا.
- • لم يشارك من قبل في برنامج مثل هذا في المملكة العربية السعودية.
- • أن تكون بصحة جيدة.
- • لا يزيد عمره عن خمسة وعشرين (25) عامًا.

## الملفات المطلوبة

- • أعلى درجة دبلوم
- • السيرة الذاتية
- • صورة شخصية حديثة بحجم جواز السفر
- • إثبات الجنسية (جواز السفر ، بطاقة الهوية)
- • إثبات اللغة (ان وجد)
- • رسائل توصية

## مزايا منحة جامعة الملك سعود

- • البدل الشهري.
- • رسوم دراسية.
- • مصاريف السفر.
- • إقامة.
- • تأمين صحي.

اقرأ أيضا: منحة جامعة دار الحكمة في السعودية 2025

## كيفية التقديم في المنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للمنحة الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في المنحة.
- • إذا اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

## ملخص منحة جامعة الملك سعود في السعودية ممولة بالكامل 2024

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: 15 سبتمبر 2024
- • الدولة: المملكة العربية السعودية / Saudi Arabia
- • المدينة: الرياض / Riyadh
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: جامعة الملك سعود

