---
title:  منحة جامعة أديلايد للطلاب الدوليين في أستراليا 2025 
description:  "منحة جامعة اديلايد في أستراليا بقيمة 28854 دولار سنويا لتمويل كافة مصاريف الدراسة والسكن والمعيشة والسفر إلي استراليا مجانا" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_108.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://scholarships.adelaide.edu.au/" 
applyNowLink: "https://login.adelaide.edu.au/cas/login%3Fservice=https%3A%2F%2Flogin.adelaide.edu.au%2Feacm-authenticator%2Fauthenticate%3Fnext_page%3Dask" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة جامعة أديلايد للطلاب الدوليين في أستراليا 2025

تابع دراستك في أستراليا. أخبار جيدة! منحة جامعة أديلايد مفتوحة حاليًا. سنشرح في هذه المقالة بالتفصيل عن هذه المنحة وفوائدها وعملية التقديم خطوة بخطوة.

منحة جامعة أديلايد 2025-2026 هي منحة دراسية ممولة جزئيًا للطلاب الدوليين. سيتم تقديم المنحة لكل من برامج مستوى البكالوريوس والدراسات العليا.

تعد منحة جامعة أديلايد للتميز الأكاديمي العالمي (الدولية) لعام 2024 بمثابة جائزة تنافسية للغاية تكافئ الطلاب الدوليين الذين يبدأون الدورات الدراسية الجامعية والدراسات العليا والذين أظهروا التميز الأكاديمي في دراساتهم السابقة.

سيحصل المستفيدون من المنح الدراسية على تخفيض بنسبة 50% إلى 100% مع بدل شهري لرسوم التعليم الدولية عند البدء في جامعة أديلايد في عام 2025.

تعتمد هذه المنحة على الجدارة الأكاديمية ويتم تحديد الأهلية من خلال الجدارة المحققة في المؤهل الذي يشكل أساس القبول.ادرس في إحدى أفضل 100 جامعة مصنفة عالميًا وتقع في قلب مدينة أديليد، إحدى أكثر مدن أستراليا حيوية وترحيبًا وبأسعار معقولة

اقرأ أيضًا: منحة جامعة موناش الممولة بالكامل في أستراليا 2024

## الدولة

أستراليا / Australia

## المدينة

اديلايد / Adelaide

## تغطية المنح الدراسية

توفر منحة جامعة أديلايد للمتلقي:

- • تقدم المنحة تخفيضًا بنسبة 50% من الرسوم الدراسية طوال مدة برنامج البكالوريوس أو الدراسات العليا المختار.
- • تقدم الجامعة أيضًا منح ممولة بالكامل بقيمة 28854 دولار سنويًا للمقبولين

## معايير القبول في منحة جامعة اديلايد

لتكون مؤهلاً للحصول على منحة جامعة اديلايد البحثية للطلاب الدوليين، من المتوقع أن تستوفي الشروط التالية:

- • يجب أن يكون المتقدمون قد أكملوا وحصلوا على درجة البكالوريوس ذات الصلة مع مرتبة الشرف (أو ما يعادلها) في تخصص ذي صلة.
- • مهارات الكتابة والاتصال الأكاديمية الممتازة ضرورية.
- • يجب أن يكون المتقدمون طلابًا دوليين أو مواطنين أستراليين أو مقيمين دائمين في أستراليا ويتم قبولهم كمرشحين للحصول على درجة الدراسات العليا في جامعة اديلايد.

اقرأ أيضًا: منحة ممولة بالكامل من جامعة غرب أستراليا الحكومية 2024

## الملفات المطلوبة

- • شهادات الدرجة
- • النصوص الأكاديمية
- • ترجمة الوثائق غير الإنجليزية
- • دليل على إتقان اللغة الإنجليزية
- • السيرة الذاتية
- • مقترح البحث

## كيفية التقديم للمنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:


