---
title:  منحة DAAD للدراسة في ألمانيا مجانًا 2025 
description:  "منحة DAAD ممولة بالكامل للراغبين في الدراسة والمعيشة في ألمانيا مقدمة من حكومة ألمانيا ولا تحتاج شهادة لغة ألمانية للعديد من التخصصات والمجالات." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_133.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www2.daad.de/deutschland/stipendium/datenbank/en/21148-scholarship-database/%3Fstatus=3%26#038;origin=190%26#038;subjectGrps=F%26#038;daad=%26#038;intention=%26#038;q=%26#038;page=1%26#038;detail=50076777" 
applyNowLink: "https://www.daad.de/medien/deutschland/stipendien/formulare/forschungsstipendium_en.pdf" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة DAAD للدراسة في ألمانيا مجانًا 2025

منحة DAAD هي منحة دراسية ممولة بالكامل للطلاب الدوليين. تغطي منح DAAD الرسوم الدراسية الكاملة والبدلات الشهرية والإقامة وجميع الرسوم الضرورية الأخرى.

## نبذة عن المنحة

تقدم المنح الدراسية للخريجين الأجانب من البلدان المتقدمة والصناعية حديثًا من جميع التخصصات فرصة الحصول على درجة الدراسات العليا أو الماجستير في جامعة ألمانية معترف بها من قبل الدولة أو الدولة ، وفي حالات استثنائية للحصول على درجة الدكتوراه ، والحصول على مؤهل جامعي ( ماجستير / دكتوراه) في ألمانيا. علاوة على ذلك ، يلعب الخبراء المدربون جيدًا والمرتبطون بشبكات مع شركاء دوليين دورًا مهمًا في التنمية المستدامة لبلدانهم. إنها أفضل ضمان لمستقبل أفضل مع فقر أقل وتعليم وصحة أكثر للجميع. من خلال برامج الدراسات العليا الموجهة نحو التنمية ، تشجع DAAD تدريب المتخصصين من البلدان المتقدمة والصناعية الحديثة.

اقرأ أيضا: منحة مؤسسة روزا لوكسمبورغ بألمانيا ممولة بالكامل 2024

## الدولة

ألمانيا / Germany

## المدينة

جميع المدن في المانيا

## معايير القبول في المنحة

أن تكون مؤهلاً للحصول على منحة DAAD الدراسية 2025 للماجستير والدكتوراه. ألمانيا ، يجب على المتقدمين تلبية المعايير التالية:

- • اللغات المطلوبة: الإنجليزية أو الألمانية.لغة التدريس هي اللغة الإنجليزية بالنسبة للبرامج الدولية. عادة ما يطلب منك تقديم شهادة اللغة الإنجليزية على سبيل المثال TOEFL أو IELTS.لغة التدريس في البرامج الأخرى هي الألمانية. عادة ما يُطلب منك تقديم شهادة لغة ألمانية على سبيل المثال DSH أو TestDaF.
- • لغة التدريس هي اللغة الإنجليزية بالنسبة للبرامج الدولية. عادة ما يطلب منك تقديم شهادة اللغة الإنجليزية على سبيل المثال TOEFL أو IELTS.
- • لغة التدريس في البرامج الأخرى هي الألمانية. عادة ما يُطلب منك تقديم شهادة لغة ألمانية على سبيل المثال DSH أو TestDaF.
- • الدول المؤهلة: انقر هنا للحصول على قائمة البلدان النامية المؤهلة.
- • المرشحون حاصلون على درجة البكالوريوس (عادة دورة مدتها أربع سنوات) أو درجة الماجستير في موضوع مناسب.
- • يتمتع المرشحون بخبرة مهنية لا تقل عن سنتين.
- • يمكن للمرشحين إثبات أن دافعهم مرتبط بالتنمية ويتوقع منهم تحمل المسؤولية الاجتماعية وبدء ودعم عمليات التغيير في بيئتهم الشخصية والمهنية بعد التدريب / المنحة الدراسية.


اقرأ أيضا: وظائف في ألمانيا لمتحدثي اللغة العربية

## الملفات المطلوبة

- • أعلى درجة دبلوم
- • السيرة الذاتية
- • صورة شخصية حديثة بحجم جواز السفر
- • إثبات الجنسية (جواز السفر ، بطاقة الهوية)
- • إثبات اللغة
- • رسائل توصية
- • خطاب نوايا

## مزايا منحة DAAD للدراسة في ألمانيا مجانًا

تقدم منحة DAAD ألمانيا للمستلم المزايا التالية:

- • اعتمادًا على المستوى الأكاديمي ، دفعات شهرية تبلغ 934 يورو للخريجين أو 1200 يورو لمرشحي الدكتوراه.
- • بدل السفر ، ما لم يتم تغطية هذه النفقات من قبل البلد الأم أو مصدر آخر للتمويل
- • مدفوعات التأمين الصحي والتأمين ضد الحوادث والتأمين على المسؤولية الشخصية.
- • بدل دراسة لمرة واحدة.

## كيفية التقديم في المنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للمنحة الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في المنحة.
- • إذا اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

اقرأ أيضا: منحة ممولة بالكامل في ألمانيا 2024

## ملخص منحة DAAD للدراسة في ألمانيا مجانًا 2025

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: الموعد النهائي يختلف
- • الدولة: ألمانيا / Germany
- • المدينة: جميع المدن في المانيا
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: DAAD

