---
title:  منحة مجانية ممولة بالكامل في فرنسا 2024 
description:  "فرصة ذهبية للحصول علي منحة ضخمة والتي تؤمن تمويل التأشيرة في فرنسا من مؤسسات فرنسية مرموقة وتعطي راتب شهري كبير." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_169.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.universite-paris-saclay.fr/en/admission/bourses-et-aides-financieres/international-masters-scholarships-program-idex" 
applyNowLink: "https://www.universite-paris-saclay.fr/en/admission/bourses-et-aides-financieres/international-masters-scholarships-program-idex" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة دراسية مجانية في فرنسا 2024 ممولة بالكامل

تتقدم جامعة باريس كلاي منحة دراسية مجانية للطلاب من مختلف دول العالم، حيث سيحصل الطلاب على مجموعة من المزايا المختلفة، حيث تتحمل الجامعة كافة تكاليف الدراسة بالإضافة إلى أنها تمنح الطلاب راتب شهري ومكافآت على التميز في الدراسة.

## نبذة عن جامعة باريس ساكلاي

تعتبر جامعة باريس ساكلاي من أهم الجامعات الفرنسية المخصصة لدراسة العديد من المجالات المختلفة وأهم هذه المجالات هو مجال الإلكترونيات الديناميكية عالية السرعة، والتي تعمل على إقامة العديد من ورش العمل لكي تساعد المشاركين على تحسين مواهبهم.

تساعد الجامعة الطلاب من خلال منحهم راتب شهري قد يصل إلى حوالي 1000 يورو، وتتميز تلك المنحة الدراسية التي تقدمها بأنها توجه كافة اهتمامها بالبحث العلمي والأكاديمي، وتقدم الكثير من البرامج الدراسية التي قد تصل إلى حوالي 400 برنامج دراسي كذلك، كما يتوافر بها حوالي 100 مختبر بحثي.

## بلد المنحة

فرنسا/ France

## الجهة المانحة

جامعة باريس ساكلاي

## الجنسيات المتاحة

متاحة لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم

## المؤهلات الدراسية

- • ماجستير
- • دكتوراه

## التمويل

ممولة بالكامل

## مميزات المنحة

- • لا تحتاج إلى شهادات خاصة باللغة.
- • لست في حاجة إلى إجراء مقابلة شخصية لقبولك في الجامعة.
- • تقدم المنحة راتب شهري للطلاب وقد يصل إلى 1000 يورو يتم دفعه لمدة 10 شهور للسكن لأن المنحة لا تتحمل تكاليف السكن.
- • تتحمل كافة تكاليف الدراسة، كما لا يوجد رسوم تقديم على المنحة.
- • تتحمل المنحة كافة مصاريف السفر عن طريق صرف بدل سفر بحد أقصى 1000 يورو.

## متطلبات التقديم

- • توفر جواز سفر ساري المفعول لمدة لا تقل عن ستة أشهر.
- • إجادة التحدث باللغة الفرنسية.
- • شهادة البكالوريوس في مجال التخصص.
- • خطاب توصية من أحد أعضاء هيئة التدريس في الجامعة.
- • سجل جنائي خالي من أي جرائم سابقة.

## كيفية التقديم

- • قم الضغط على رابط المنحة ليتم توجيهك إلى الإعلان الرسمي.
- • قم بإدخال البيانات الخاصة بك.
- • قم بتحميل المستندات المطلوبة.
- • تأكد من حصولك على بريد إلكتروني يؤكد إتمام عملية التقديم.

