---
title:  منحة جامعة إيفل من الحكومة الفرنسية 2024 
description:  "فرصة ذهبية ممولة بالكامل من الحكومة الفرنسية في جامعة إيفل بتمويل كامل لكافة مصاريف الدراسة والمعيشة والسفر" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_156.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.campusfrance.org/fr/la-bourse-france-excellence-eiffel" 
applyNowLink: "https://www.campusfrance.org/fr/user/register" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة جامعة إيفل من الحكومة الفرنسية 2024

تقدم جامعة إيفيل الفرنسية مجموعة من المنح الدراسية في جميع التخصصات والمجالات الأكاديمية بمميزات رائعة لمساعدة الطلاب الوافدين على التسجيل في برامج الماجستير والدكتوراه بالجامعة خاصةً وأن الحكومة الفرنسية تهدف دائماً إلى تمكين مؤسسات التعليم العالي من استقطاب طلاب من جميع أنحاء العالم.

## بلد المنحة

فرنسا

## الجهة المانحة

جامعة إيفل

اقرأ أيضًا: منحة مجانية ممولة بالكامل في فرنسا 2024

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم

## البرامج التعليمية

- • بكالوريوس
- • ماجستير

## مميزات منحة إيفل

- • تتحمل الجامعة جميع رسوم السفر.
- • يحصل الطلاب المقبولون على إقامة مجانية في فرنسا.
- • يحصل الطلاب على راتب شهري للمساعدة في تحمل نفقات المعيشة.
- • القدرة على التنقل من جانب داخل فرنسا.
- • يتم التكفل بجميع تكاليف التأمين الصحي في الجامعة.
- • تساعدك الجامعة على تقديم طلب الحصول على تأشيرة.

اقرأ أيضًا: وظيفة متاحة في رومانيا لمتحدثي اللغة العربية 2024 براتب مغري

## المستندات المطلوبة

- • جواز سفر ساري المفعول لمدة لا تقل عن ستة أشهر.
- • بيان درجات طالب في المرحلة الدراسية السابقة.
- • خطاب الحافز.
- • بيان يوضح غرض الحصول على هذه المنحة الدراسية.
- • خطاب توصية من أحد أعضاء هيئة التدريس أو المؤسسات الموثوقة.
- • شهادات التدريب والخبرة إن وجدت.

## الشروط

- • ألا يزيد عمر المتقدم للماجستير عن 30 عام ولا يزيد عن 35 عام لطلاب الدكتوراه.
- • ألا يكون المتقدم فرنسي الجنسية.
- • التقديم يكون مرة واحدة فقط، وفي حالة الرفض لن تتمكن من التقديم مرة أخرى.
- • إرفاق الطلب بالنماذج والمستندات المطلوبة.
- • يشترط تقديم المستندات في الوقت المحدد حتى تتجنب رفض الطلب.
- • التفوق والإجادة التامة في البرامج الأكاديمية السابقة.
- • ألا يكون المتقدم قد حصل على منحة من أي جامعة أخرى.
- • بالنسبة لطلبة الدكتوراه يشترط تحديد موضوع بحثي مناسب.

## خطوات التسجيل

- • اضغط على رابط المنحة ليتم توجيهك إلى الموقع الرسمي.
- • حدد البرنامج الذي ترغب في دراسته.
- • أدخل البيانات والمستندات المطلوبة ثم اضغط على تقديم.
- • تأكد من حصولك على بريد إلكتروني يفيد إتمام عملية التقديم.
- • قم بتقديم طلب الماجستير أو الدكتوراه للجامعة في فرنسا.

