---
title:  منحة حكومة سويسرا 2025 
description:  "500 منحة ممولة بالكامل في سويسرا للطلاب الدوليين في أكثر من 180 بلد حولي العالم. تغطي المنحة المصاريف الدراسية والسفر وراتب شهري." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_109.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.sbfi.admin.ch/sbfi/en/home/education/scholarships-and-grants/swiss-government-excellence-scholarships.html#1816515618" 
applyNowLink: "https://www.sbfi.admin.ch/sbfi/en/home/education/scholarships-and-grants/swiss-government-excellence-scholarships.html#1816515618" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

حكومة سويسرا تقدم 500 منحة دراسية ممولة بالكامل لكل الطلاب الدوليين حول العالم للدراسة في سويسرا 2025.

## نبذة عن المنحة

التقديم مفتوح للحصول على منحة الحكومة السويسرية للتميز للعام الدراسي 2024 / 2025. حوالي 500 منحة دراسية لدرجة الماجستير والدكتوراه ممولة من حكومة سويسرا. لذا ، أولئك الذين كانوا ينتظرون هذه الفرصة، أخيرًا يمكنك التقديم. منح الحكومة السويسرية هي منحة دراسية مرموقة للغاية. سيتم تغطية جميع النفقات بواسطة الحكومة السويسرية. يمكنك دراسة أي مجال أي تخصص في إطار منح الحكومة السويسرية المتميزة. منح التميز الحكومية السويسرية للطلاب الأجانب مفتوح لأكثر من 180 دولة للدراسة للحصول على درجة الماجستير والدكتوراه. شهادة جامعات سويسرا المرموقة معترف بها في كل الدول حول العالم.

## الدولة

سويسرا / Switzerland

اقرأ أيضا: منحة حكومة هولندا الممولة بالكامل 2024

## معايير القبول في منحة حكومة سويسرا

تختلف معايير الأهلية لمنح الحكومة السويسرية وتختلف من بلد إلى آخر. إذا كنت تريد التحقق من معايير الأهلية لبلدك ، فيمكنك تحديد بلدك:

للحصول على تفاصيل الدولة (مرتبة ترتيب ابجدي من A-Z) ، يمكنك تصفح جميع البلاد كالتالي:

- • المجموعة الأولي من البلاد المدعومة
- • المجموعة الثانية من البلاد المدعومة

إرشادات ونصائح مهمة حول التقدم بطلب للحصول على منح الحكومةسويسرا.

- • خطاب القبول: أولاً وقبل كل شيء ، تحتاج إلى خطاب القبول أو خطاب الإشراف من أستاذ سويسري.
- • نصائح للاتصال بالأستاذ: من تجربة السنوات السابقة، لاحظنا أنه في معظم الأوقات، قبل الأساتذة بالفعل طالبًا آخر من بلد آخر ، لأنك تأخرت في مراسلته عبر البريد الإلكتروني وإثارة إعجابه أو أنك لا تقضي وقتًا في فهم السيرة الذاتية للأستاذ وربط ملفه الشخصي بعملك.
- • يُنصح بالاتصال بالأستاذ في وقت مبكر ، إذا بدأت في الاتصال بالأستاذ من الآن في سويسرا من خلال قضاء أسبوع واحد على الأقل في قراءة ملف تعريف الأستاذ ثم مراسلته عبر البريد الإلكتروني ، فيمكنك بسهولة الحصول على رد من الأستاذ في سويسرا والتقدم في الوقت المناسب للحصول على الحكومة السويسرية.

## أنواع منح الحكومية السويسرية

- • المنح البحثية: المنحة البحثية متاحة للباحثين بعد التخرج في أي تخصص (الحاصلين على درجة الماجستير كحد أدنى).
- • والمنح الدراسية الفنية مفتوحة لطلاب الفنون الراغبين في الحصول على درجة الماجستير الأولية في سويسرا.

## مزايا منحة حكومة سويسرا

تمنح الحكومة السويسرية منحًا دراسية ممولة بالكامل في سويسرا للطلاب الدوليين وستغطي جميع النفقات الواردة أدناه:

- • راتب شهري
- • مصاريف دراسية
- • تذاكر السفر بالطائرة
- • إقامة
- • تأمين صحي
- • بدل سكن
- • بدلات للابحاث

اقرأ أيضا: منحة جامعة بافيا للدراسة في إيطاليا

## إجراءات التقديم للمنحة

تختلف عملية التقديم أيضًا لكل بلد تحدده السلطات السويسرية. للتقديم ، يرجى زيارة الموقع الرسمي لمنحة الحكومة السويسرية للتميز.

## ملخص منحة حكومة سويسرا

| نوع الفرصة | المنح والزمالات |
| --- | --- |
| موعد الانتهاء | يختلف |
| المجال | منحة دراسية |
| الدولة | سويسرا / Switzerland |
| المدينة | حميع المدن السويسرية / All cities |
| مفتوح ل | الطلاب الدوليين |
| المنظم | حكومة سويسرا / Government of Switzerland |


