---
title:  منحة رودس الدولية في جامعة أكسفورد في بريطانيا 2025 
description:  "أقوي منحة رودس في جامعة أكسفورد في المملكة المتحدة ممولة بالكامل وراتب شهري بجانب تمويل رسوم التأشير وتذاكر سفر مجانا." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_73.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.rhodeshouse.ox.ac.uk/scholarships/the-rhodes-scholarship" 
applyNowLink: "https://www.rhodeshouse.ox.ac.uk/scholarships/the-rhodes-scholarship" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة رودس الدولية في جامعة أكسفورد 2025

منحة رودس الدولية في جامعة أكسفورد هي واحدة من أرقى الفرص التعليمية التي يمكن للطلاب الدوليين الحصول عليها لاستكمال دراساتهم العليا في واحدة من أقدم وأشهر الجامعات على مستوى العالم، وفي عام 2025، تُقدم جامعة أكسفورد منحة رودس الدولية التي تفتح المجال أمام مجموعة من الطلاب المتميزين من جميع أنحاء العالم للانضمام إلى برنامج أكاديمي مصمم لتطوير قادة المستقبل من خلال تعليم شامل وتجربة أكاديمية غنية.

## بلد المنحة

المملكة المتحدة / UK

## المدينة

اكسفورد

## اسم المنحة

منحة رودس الدولية

اقرأ أيضًا: منحة MBA في جامعة إمبريال كوليدج في المملكة المتحدة 2025

## التمويل

ممول بالكامل

## مدة المنحة

2-3 سنوات

## المؤهلات العلمية المطلوبة

البكالوريوس

## آخر موعد للتقديم

1 أغسطس 2024

## المميزات

- • تقدم منحة رودس الدولية تغطية كاملة لجميع النفقات الدراسية، بما في ذلك الرسوم الدراسية.
- • توفر للطلاب راتباً سنوياً لتغطية تكاليف المعيشة.
- • تشمل المنحة تكاليف السفر والإقامة، مما يجعلها فرصة مثالية للطلاب.
- • الاستفادة من فرص حضور ندوات ولقاءات أكاديمية متميزة تعزز من تجربتهم الدراسية والبحثية.
- • ستمنحك هذه المنحة الفرصة للدراسة في مجموعة من التخصصات الرائدة التي تقدمها جامعة أكسفورد، بما في ذلك كلية الآداب، كلية العلوم الاجتماعية، كلية الهندسة، وكلية الطب.
- • كما أن التقديم على المنحة لا يتطلب دفع أي رسوم، مما يتيح للطلاب من مختلف أنحاء العالم التقديم دون أي عوائق مالية.

## المستندات المطلوبة

- • جواز سفر ساري المفعول.
- • سجل جنائي خالي من أي جرائم سابقة.
- • شهادة معتمدة لإثبات إتقان اللغة الإنجليزية.
- • خطاب دافع يوضح أهدافك الأكاديمية والمهنية.
- • شهادة البكالوريوس الخاصة بك.
- • رسالتين توصية من أكاديميين أو محترفين.
- • سيرة ذاتية حديثة تتكون من صفحة واحدة.

اقرأ أيضًا: تأشيرة العمل الموسمية في المملكة المتحدة 2024: كيفية التقديم

## كيفية التقديم

- • للتقديم على منحة رودس الدولية، قم بزيارة الموقع الرسمي للمنحة.
- • اختر التخصص الذي تود دراسته في جامعة أكسفورد.
- • حمل ملف التسجيل واملأ جميع البيانات المطلوبة بدقة.
- • تأكد من صحة المعلومات المدخلة ثم قدم طلبك عبر الموقع الرسمي.
- • تحقق من الحصول على تأكيد عبر البريد الإلكتروني لإتمام عملية التقديم.

