---
title:  منحة جامعة بيزا في إيطاليا ممولة بالكامل 2024 
description:  "منحة ممولة بالكامل في جامعة بيزا في إيطاليا براتب شهري وتمويل كافة مصاريف الدراسة والمعيشة والسفر ذهاب وعودة." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_163.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://applymscenglish.unipi.it/en/studenti" 
applyNowLink: "https://www.unipi.it/index.php/tuition-fees-and-financial-support/item/2275-dsu-scholarship" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة جامعة بيزا في إيطاليا ممولة بالكامل 2024

تقوم دولة إيطاليا بتقديم العديد من المنح الدراسية الممولة بالكامل أو بشكل جزئي، وأشهر تلك المنح هي منحة جامعة بيزا التي تقدم الكثير من الأبحاث في مجال العلوم الخضراء والزرقاء والتي تقييس التأثيرات البيئية والاجتماعية والاقتصادية لتحقيق التنمية المستدامة.

## نبذة عن منحة جامعة بيزا

تعتبر جامعة بيزا الإيطالية واحدة من أعرق جامعات إيطاليا، والتي تضم العديد من التخصصات وأهمها العلوم الطبيعية والعلوم الإنسانية والعلوم الطبية والعلوم الاجتماعية والهندسة والعلوم البيطرية والفنون والعلوم السياسية والعلاقات الدولية، وتصنف تبعاً لنظام QS أنها تحتل المرتبة 383 والمرتبة 401-500 في تصنيف Times Higher Education العالمي للجامعات لعام 2023.

## الدولة

إيطاليا / Italy

## المدينة

بيزا / Pisa

## الجهة المانحة

جامعة بيزا الإيطالية

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم

## المؤهلات العلمية المطلوبة

- • لدراسة البكالوريوس تحتاج شهادة الثانوية العامة
- • لدراسة الماجستير تحتاج شهادة البكالوريوس

## مميزات المنحة

- • لا تتطلب حد معين لعمر المتقدم.
- • يتم إعفاء الطلاب من تكاليف الدراسة والسكن في السنة الأولى من الدراسة.
- • يحصل الطلاب على راتب يصل إلى 6 آلاف و 500 يورو.
- • ويتم تخفيض التكاليف الدراسة بنسبة 50٪ في السنة الثانية من دراسة الماجستير.
- • كما يحصل طالب الماجستير على راتب 8000 يورو.
- • وبالنسبة للمميزات المقدمة لطالب البكالوريوس فيتم تخفيض التكاليف بنسبة 50٪.
- • كما يحصل على مبلغ إجمالي 8000 يورو.

## شروط  الدراسة في جامعة بيزا

- • يشترط ألا يقل المعدل التراكمي عن 80%.
- • قد تحتاج بعض التخصصات إلى مقابلة شخصية.
- • في حالة كان لديك الرغبة في التقديم على البكالوريوس فيشترط تقديم شهادة الثانوية العامة.
- • أما في حالة التقديم على الماجستير فيشترط حصولك على شهادة البكالوريوس أولاً.
- • أن يحصل الطالب على 36 ساعة معتمدة على الأقل من CFU.
- • لست في حاجة إلى تقديم شهادة لغة في بعض التخصصات.

## كيفية التقديم

قم بالتسجيل في هذه المنحة الدراسية من خلال الضغط على رابط المنحة.

## ملخص منحة جامعة بيزا في إيطاليا 2024

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: سبتمبر 2024
- • الدولة: إيطاليا / Italy
- • المدينة: بيزا / Pisa
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: حكومة إيطاليا

