---
title:  منحة Expatrio الممولة بالكامل 2024 في ألمانيا 
description:  "فرصة ذهبية حصرية ممولة بالكامل وراتب شهري ولابتوب وكافة المصاريف للمقبولين من مؤسسة Expatrio الألمانية." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_87.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.expatrio.com/expatrio-scholarship" 
applyNowLink: "https://www.expatrio.com/expatrio-scholarship" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة Expatrio الممولة بالكامل 2024 في ألمانيا

تعد منحة Expatrio 2024 فرصة رائعة للطلاب الدوليين للدراسة في ألمانيا. تم تصميم برنامج المنح الدراسية هذا لدعم الطلاب الموهوبين الذين يرغبون في متابعة تعليمهم العالي في ألمانيا. بمكافأة قدرها 3000 يورو – 12000 يورو، يمكن أن تساعد هذه المنحة في تغطية تكاليف التعليم ونفقات المعيشة والنفقات الأخرى المتعلقة بالدراسة.

لكي تكون مؤهلاً للحصول على منحة Expatrio 2024، يجب على المتقدمين إثبات التفوق الأكاديمي، والدافع القوي للدراسة في ألمانيا، وإتقان اللغة الألمانية. المنحة مفتوحة للطلاب من جميع الجنسيات ويمكن استخدامها لتمويل الدراسة في أي جامعة ألمانية. سواء كنت تتطلع إلى الحصول على درجة البكالوريوس أو الماجستير أو الدكتوراه. درجة، هذه المنحة يمكن أن تساعد في جعل حلمك حقيقة.

من خلال التقدم بطلب للحصول على منحة Expatrio 2024، لا يمكن للطلاب الحصول على الدعم المالي فحسب، بل يمكنهم أيضًا أن يصبحوا جزءًا من مجتمع نابض بالحياة من الطلاب الدوليين في ألمانيا. بفضل ثقافتها الغنية وتاريخها واقتصادها المبتكر، تعد ألمانيا وجهة مثالية للطلاب الذين يبحثون عن تعليم على مستوى عالمي. لا تفوت هذه الفرصة لإطلاق العنان لإمكانياتك والتقدم بطلب للحصول على منحة Expatrio 2024 اليوم!

اقرأ أيضًا: منحة جامعة هامبورغ 2024 في ألمانيا

## الدولة

ألمانيا / Germany

## المدينة

جميع مدن ألمانيا / All cities

## تفاصيل منحة المغتربين Expatrio في ألمانيا

البلد المضيف: ألمانيامستوى الدراسة: المرحلة الجامعية، الماجستير، الدكتوراهالأهلية: الطلاب الدوليينالمكافأة: 12000 يورو | الإقامة | حاسوب محمول

## فوائد منحة Expatrio 2024

- • الجائزة الأولى: جائزة قدرها 12.000 يورو.
- • الجائزة الثانية: جائزة قدرها 6000 يورو.
- • الجائزة الثالثة: جائزة قدرها 3000 يورو.
- • جوائز المركز الرابع إلى العاشر: تشمل إيجار 3 أشهر، وجهاز كمبيوتر محمول جديد، ودروس اللغة الألمانية، ورسوم المساهمة للفصل الدراسي مغطاة.

اقرأ أيضًا: وظائف في ألمانيا لمتحدثي اللغة العربية 2024

## متطلبات الأهلية لمنحة Expatrio 2024 في ألمانيا

يجب على المتقدمين إثبات التفوق الأكاديمي والإمكانات.ترحب منحة Expatrio بالطلبات المقدمة من الطلاب في جميع أنحاء العالم. للتأهل للحصول على حزمة قيمة Expatrio، تأكد من تقديم طلبك بحلول 30 سبتمبر 2024. يجب أن تبدأ دراستك خلال الفصل الشتوي من عام 2024. عند الوصول إلى ألمانيا، قم بتنشيط حسابك المحظور والتأمين الصحي في موعد أقصاه 31 أكتوبر 2024.

## إرشادات إرسال الفيديو

- • اللغة: سجل الفيديو الخاص بك إما باللغة الإنجليزية أو الألمانية. إذا كنت تستخدم لغة أخرى غير الإنجليزية أو الألمانية، فقم بتضمين ترجمات باللغة الإنجليزية.
- • المدة: تأكد من أن طول الفيديو الخاص بك لا يتجاوز دقيقتين. يتم تشجيع الاستجابات المختصرة والمركزة.
- • التنسيق: احفظ الفيديو الخاص بك بتنسيق mp4 من أجل التوافق. قد لا يتم قبول التنسيقات الأخرى.

## إرشادات المحتوى

تناول السؤال المحدد بشكل واضح ومباشر.تجنب تضمين أي مواد محمية بحقوق الطبع والنشر، بما في ذلك الموسيقى أو الصور أو مقاطع الفيديو التي لا تملكها.حافظ على الاحترافية والوضوح في عرضك التقديمي.

## موعد التسليم:

الموعد النهائي لتقديم الطلبات للحصول على منحة Expatrio 2024 في ألمانيا هو 30 سبتمبر 2024.

اقرأ أيضًا: منحة SBW برلين في ألمانيا 2024: فرصة مميزة للدراسة في قلب أوروبا

## كيفية التقدم بطلب للحصول على منحة Expatrio 2024؟

احصل على باقة Expatrio Value الخاصة بك: ابدأ بالتقدم بطلب للحصول على باقة Expatrio Value، والتي تتضمن حسابًا محظورًا وتأمينًا صحيًا وحسابًا مصرفيًا ألمانيًا مجانيًا. عملاء حزمة القيمة فقط هم المؤهلون للحصول على المنحة.قم بتسجيل فيديو منحة Expatrio الدراسية الخاصة بك: أنشئ مقطع فيديو وفقًا لإرشادات التقديم المقدمة. يعد هذا الفيديو جزءًا مهمًا من طلبك ويجب أن يوضح دوافعك ومدى ملاءمتك للمنحة الدراسية.أرسل طلب المنحة الدراسية الخاص بك: املأ نموذج الطلب وقم بتحميل الفيديو الخاص بك. استخدم نفس عنوان البريد الإلكتروني الذي استخدمته لتطبيق Value Package الخاص بك لضمان الاتساق.الانتقال إلى ألمانيا: بمجرد اختيارك للمنحة، قم بإجراء الترتيبات اللازمة للانتقال إلى ألمانيا وبدء دراستك. من المهم تفعيل حسابك المحظور والتأمين الصحي مع Expatrio عند الوصول للوفاء بمتطلبات المنحة الدراسية.

