---
title:  منحة دراسية ممولة بالكامل في ألمانيا 2024 
description:  "فرصة ذهبية ممولة بالكامل من الحكومة الألمانية في جامعة هوف في ألمانيا ممولة بالكامل لكافة مصاريف الدراسة والمعيشة والسفر" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_152.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.hof-university.com/studying-at-hof-university/preparing-your-stay/how-to-finance-your-studies.html" 
applyNowLink: "https://sso.hof-university.de/idp/profile/SAML2/Redirect/SSO%3Fexecution=e1s1" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة دراسية ممولة بالكامل في ألمانيا 2024

## نبذة عن منح جامعة هوف

جامعة هوف الألمانية تعتبر واحدة من أرقى الجامعات الألمانية والمصنفة عالميا وتقدم مجموعة من المنح الدراسية والدورات التدريبية لمن يملكون الرغبة في الحصول على برامج الماجستير والدكتوراه،

وتمنح الجامعة مبالغ شهرية للتكفل بكافة رسوم الدراسة للطلاب وتمويل مصاريف المسكن والمعيشة، للتركيز فقط على البرنامج الدراسي.

اقرأ أيضًا: جميع منح الحكومات حول العالم 2024

## بلد المنحة

ألمانيا/ Germany

## الجهة المانحة

جامعة هوف الألمانية

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم

## المؤهلات العلمية المطلوبة

- • بكالوريوس
- • ماجستير

## آخر موعد للتقديم

30 أبريل 2024

## شروط المنحة

- • الحصول على مؤهل أكاديمي من إحدى المؤسسات المعترف بها.
- • لا تتطلب عمر معين للقبول في تلك المنحة.
- • لا بد من إرسال الطلب مدعوماً بالمستندات المطلوبة.
- • ترجمة جميع المستندات المطلوبة إلى اللغة الألمانية أو الإنجليزية.
- • يتم رفض الطلب في حالة حدوث خلل في الأوراق أو المستندات المطلوبة.

اقرأ أيضًا: تدريب مجاني في فرنسا مع راتب شهري 2024

## المستندات المطلوبة

- • جواز السفر ساري المفعول لمدة لا تقل عن ٦ أشهر.
- • إثبات الهوية الشخصية للمتقدم.
- • ٢ صورة شخصية للمتقدم في حجم جواز السفر.
- • خطاب الحافز لاختيار هذا التخصص.
- • نسخة من التسجيل الإلكتروني على الموقع الرسمي.
- • تقديم نموذج الطلب الذي تم تحميله من الموقع الرسمي.
- • السيرة الذاتية وشهادات التدريب والكورسات.
- • بيان درجات الطالب في المراحل الأكاديمية السابقة.
- • وثيقة تأمين صحي تثبت خلو المتقدم من أي أمراض معدية.

## كيفية التقديم

- • اضغط على رابط الفرصة ليتم توجيهك إلى الموقع الرسمي للمنحة.
- • قم بتسجيل حساب جديد على الموقع الرسمي للجامعة.
- • قم بتحميل نموذج الطلب وإدخال البيانات المطلوبة بدقة.
- • اخترع التخصص الذي ترغب في إكمال دراستك فيه.
- • قم بإرفاق كافة المستندات والأوراق المطلوبة مع نموذج الطلب.
- • تأكد من صحة تلك البيانات المقدمة حتي لا يتم رفض الطلب الخاص بك.
- • تأكد من حصولك على بريد إلكتروني وفيد إتمام عملية التقديم.

