---
title:  منحة السفارة الكندية 2024 
description:  "فرصة ذهبية للقبول في منحة السفارة الكندية المقدمة من حكومة كندا بتمويل كامل يشمل مصاريف الهجرة واستقدام العائلة إلي كندا." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_150.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.canada.ca/en/immigration-refugees-citizenship/services/study-canada/study-permit.html" 
applyNowLink: "https://www.canada.ca/en/immigration-refugees-citizenship/services/study-canada/study-permit/apply.html" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة السفارة الكندية 2024

تفتح سفارة كندا منحة دراسية للطلاب الدوليين. تغطي المنح الدراسية رسوم الرسوم الدراسية ، التذاكر الجوية ، تكاليف التأشيرة وكذلك البدلات.

## نبذة عن المنحة

المنح الدراسية في السفارة الكندية 2024 مفتوحة للمتقدمين الدوليين. للتقدم للحصول على هذه المنح الدراسية ، تحتاج إلى الذهاب إلى سفارة كندا. جميع الطلاب الدوليين مؤهلين للتقدم. يتم تقديم المنح الدراسية للبكالوريوس والماجستير وبرامج درجة الدكتوراه. يجب على أي طالب دولي يسعى للدراسة في كندا على منحة أن يمر عبر عملية التقديم والمتطلبات المناسبة. يتم تمويل المنح الدراسية للسفارة الكندية أيضًا بما في ذلك منح الحكومة الكندية ومنح الجامعات. في المنح الدراسية يتم تقديم أكثر من 6000 برنامج درجة في الجامعات الكندية.

اقرأ أيضا: الحكومة الكندية تقدم فرصة فريدة للسفر إلى كندا مجانًا 2024

## الدولة

كندا / Canada

## المدينة

كيبيك / Quebec

## معايير القبول في منحة

- • الطلاب الدوليين
- • اللغة الإنجليزية مطلوبة
- • لديك أداء أكاديمي جيد

اقرأ أيضا: منحة دراسية مجانية في كندا براتب شهري 2024

## الملفات المطلوبة

- • دليل على القبول
- • إثبات الهوية
- • إثبات الدعم المالي
- • خطاب شرح
- • شهادة قبول كيبيك (CAQ)
- • إعلان الواصي (القاصرين فقط) ، أو
- • وثائق أخرى

## مزايا منحة السفارة الكندية

- • رسوم الرسوم الدراسية مغطاة
- • راتب (14،900 دولار)
- • تذكرة جوية واحدة
- • تكاليف التأشيرة ومصاريف الهجرة الإضافية
- • سهولة استقدام الأسرة

## كيفية التقديم للمنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • بعد الضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للفرصة (بعد عمل تحقق أوتوماتيكي من الرابط)
- • ستجد استمارة البيانات، قم بمليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي
- • اضغط علي Apply
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في الفرصة

اقرأ أيضا: أكثر المهن المطلوبة في كندا من الحكومة الكندية 2024

## ملخص منحة السفارة الكندية  2024

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: في اسرع وقت ممكن
- • الدولة: كندا / Canada
- • المدينة: كيبيك / Quebec
- • مفتوح ل: الطلاب من الدول النامية
- • المنظم: سفارة كندا

