---
title:  منحة جامعة محمد بن زايد الممولة بالكامل في الإمارات 2025 
description:  "فرصة ذهبية مقدمة من جامعة محمد بن زايد العالمية في الإمارات العربية المتحدة ممولة بالكامل لكافة مصاريف السفر والمعيشة وراتب شهري" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_53.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://mbzuai.ac.ae/study/admissions" 
applyNowLink: "https://mbzuai.ac.ae/study/admissions" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة جامعة محمد بن زيد الممولة بالكامل 2025

تابع دراستك في دبي. أخبار جيدة! منحة جامعة محمد بن زيد مفتوحة حاليًا للطلاب الدوليين. في هذه المقالة سنشرح بالتفصيل عن منحة جامعة محمد بن زيد للذكاء الاصطناعي وفوائدها وعملية التقديم خطوة بخطوة.

منحة جامعة محمد بن زيد للذكاء الاصطناعي 2025-2026 هي منحة دراسية ممولة بالكامل للطلاب الدوليين. تُقدم هذه المنحة لدراسات الماجستير والدكتوراه. تقدم منحة جامعة محمد بن زيد للذكاء الاصطناعي إعفاءً من الرسوم الدراسية بنسبة 100٪، ومخصصًا شهريًا، وإقامة، والعديد من المزايا الأخرى.

تقدم جامعة محمد بن زيد للذكاء الاصطناعي مجموعة من برامج الدراسات العليا المصممة لمتابعة المعرفة والمهارات المتخصصة المتقدمة في مجال الذكاء الاصطناعي. يقدم أعضاء هيئة التدريس والموظفون المتفانون التشجيع والتوجيه لتمكينك من اتخاذ الخيارات الصحيحة.

جامعة محمد بن زايد للذكاء الاصطناعي هي جامعة حديثة ومبتكرة تقدم مجموعة مختارة من برامج الدراسات العليا في الذكاء الاصطناعي بما يتناسب مع احتياجات السوق، بهدف مساعدة الطلاب على النجاح في حياتهم المهنية المختارة والاستفادة من معارفهم المكتسبة لمعالجة بعض أعظم التحديات في عصرنا.

اقرأ أيضًا: المنح الممولة بالكامل في الإمارات لجميع التخصصات

## الدولة

الإمارات العربية المتحدة ظ / UAE

## المدينة

أبو ظبي / Abu Dhabi

## ملخص المنحة الدراسية

مستوى الدراسة: ماجستير / دكتوراه المؤسسة: جامعة محمد بن زايد الدراسة في: دبي، الإمارات العربية المتحدة التخصصات المتاحة:

- • علوم الكمبيوتر
- • الهندسة الكهربائية
- • هندسة الكمبيوتر
- • الرياضيات
- • الفيزياء
- • تخصصات هندسية أخرى ذات صلة مدة البرنامج: حسب البرنامج المختار. الموعد النهائي: 31 مارس 2025 (القبول في أغسطس 2025) قد تكون مهتماً بالتقدم لهذه المنح الدراسية

## تقدم منحة جامعة محمد بن زايد للمستفيد الفوائد التالية

تغطية الرسوم الدراسية إعفاء كامل من الرسوم الدراسية راتب / بدل سيتم تقديم بدل شهري لجميع الطلاب المقبولين خلال فترة دراستهم في MBZUAI. ومع ذلك، للحفاظ على المنح الدراسية، يجب على الطلاب الحفاظ على مستوى أكاديمي عالٍ، والامتثال لمدونة سلوك الجامعة، واستيفاء بعض المتطلبات خلال فترة دراستهم. الإقامة والوجبات يتم توفير سكن للطلاب في حرم مدينة مصدر. سيحصلون على سكن يحتوي على مرافق داخلية، مطبخ ومنطقة معيشة مع تلفزيون واتصال بالإنترنت. تشمل المرافق في الحرم الجامعي لجميع الطلاب صالة رياضية، مناطق متعددة الأغراض للأنشطة الرياضية، مطاعم، مقاهي، ومتجر للمنتجات العضوية، بالإضافة إلى مقصف مفتوح للإفطار، الغداء، والعشاء. معايير الأهلية لمنحة جامعة محمد بن زايد

للتأهل لمنحة جامعة محمد بن زايد، يجب على المرشح استيفاء جميع المتطلبات التالية

اللغة المطلوبة: الإنجليزية. يجب على كل متقدم تقديم دليل على إجادة اللغة الإنجليزية من خلال تقديم درجة TOEFL iBT لا تقل عن 90 أو درجة IELTS أكاديمي لا تقل عن 6.5. البلدان المؤهلة: جميع دول العالم. متطلبات الماجستير: درجة بكالوريوس في العلوم أو ما يعادلها من جامعة مرموقة معتمدة أو معترف بها من قبل وزارة التربية والتعليم الإماراتية (MOE). يجب أن يكون لدى الطلاب معدل تراكمي لا يقل عن 3.2 (على مقياس 4.0) أو ما يعادلها وتقديم شهادات الدرجة الكاملة والنصوص (باللغة الإنجليزية) عند تقديم طلبهم. متطلبات الدكتوراه: درجة ماجستير في العلوم أو ما يعادلها من جامعة مرموقة معتمدة أو معترف بها من قبل وزارة التربية والتعليم الإماراتية (MOE). يجب أن يكون لدى الطلاب معدل تراكمي لا يقل عن 3.2 (على مقياس 4.0) أو ما يعادلها وتقديم شهادات الدرجة الكاملة والنصوص (باللغة الإنجليزية) عند تقديم طلبهم. يجب أيضًا تقديم مصادقة الشهادة (للحاصلين على درجات من الإمارات) أو شهادة المعادلة (للدرجات المكتسبة خارج الإمارات) في الفصل الدراسي الأول في الجامعة. للحصول على مزيد من التفاصيل حول إجراءات المصادقة والمعادلة، يرجى زيارة موقع وزارة التربية والتعليم الإماراتية. درجة امتحان GRE العام تعتبر ميزة إضافية وسيتم أخذها في الاعتبار في تقييم المتقدمين. (اختياري) اطلع أيضًا على منحة NCTU الدولية في تايوان واحصل على 700 دولار للطلاب الجامعيين، 733 دولار لطلاب الماجستير، 966 دولار لطلاب الدكتوراه شهريًا.

## كيفية التقديم لمنحة جامعة محمد بن زايد؟

يرجى اتباع التعليمات التالية لتقديم طلب لهذه المنحة:

المستندات المطلوب إرفاقها:

- • النصوص الرسمية: تقديم شهادات الدرجة الكاملة والنصوص (باللغة الإنجليزية) عند تقديم الطلب. بيان الغرض: في مقالة تتراوح بين 500 إلى 1000 كلمة، يجب أن يعرض المتقدم دوافعه للتقديم إلى الجامعة. يمكن أن تتضمن معلومات حول الخلفية الشخصية والأكاديمية للمتقدم، وكذلك مسار حياته المهنية المختار؛ أهدافه كطالب محتمل؛ خططه بعد التخرج. اقتراح بحث (للدكتوراه): هو وثيقة تتراوح بين 3 إلى 5 صفحات تلخص المشروع البحثي المحتمل الذي يرغب المتقدم في العمل عليه. يجب أن يبرر الاقتراح بوضوح الفجوة البحثية التي يرغب المتقدم في ملئها خلال دراسته.
- • يجب تقديمه في سياق الأدبيات الحالية. يجب أن يوفر الاقتراح نظرة عامة على كيفية نية المتقدم للتحقيق في المشروع البحثي الأساسي، وما هي النتائج المتوقعة. يمكن أن يذكر الاقتراح أيضًا ملاءمته وصلاحيته للمشروع. أخيرًا، يجب أن يبرز الاقتراح الأهمية العلمية والتجارية للمشروع. لاحظ
- • أن المتقدمين يتوقع منهم كتابة الاقتراح بشكل مستقل تمامًا. ستقرأ لجنة اختيار MBZUAI اقتراح المتقدم وتستخدمه كأحد المقاييس لتقييم مهاراته. لن يساعد أعضاء هيئة التدريس في MBZUAI المتقدمين في كتابة الاقتراح البحثي لغرض الطلب. اشترك في قناتنا على يوتيوب للحصول على عملية التقديم خطوة بخطوة.

الموقع الإلكتروني لمعرفة المزيد عن منحة جامعة محمد بن زايد، يرجى زيارة الموقع الرسمي:

