---
title:  منحة جامعة باليرمو في إيطاليا 2025 
description:  "فرصة ذهبية مقدمة من جامعة باليرمو في إيطاليا ممولة بالكامل لكافة مصاريف الدراسة والمعيشة وراتب شهري" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_86.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.unipa.it/mobilita/en/new-students/new-students---enrolment/enrolment-procedures-for-extra-eu-foreign-students/" 
applyNowLink: "https://www.unipa.it/mobilita/en/new-students/new-students---enrolment/enrolment-procedures-for-extra-eu-foreign-students/" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة جامعة باليرمو في إيطاليا 2025تقدم منحة جامعة باليرمو 2024-2025 في إيطاليا فرصًا استثنائية للطلاب الدوليين الباحثين عن التعليم العالي في أوروبا. تم تصميم هذه المنح الدراسية لجذب الأفراد الموهوبين من جميع أنحاء العالم، وتوفير الدعم المالي للرسوم الدراسية ونفقات المعيشة والمزيد. مع مجموعة واسعة من البرامج في مجالات متنوعة، تتميز جامعة باليرمو بالتزامها بالتميز الأكاديمي والتنوع الثقافي. تقدم بطلبك الآن للاستفادة من هذه المنح الدراسية المرموقة وتعزيز رحلتك الأكاديمية.

اكتشف منحة جامعة باليرمو 2024-2025 في إيطاليا، والتي تهدف إلى تعزيز التعليم العالمي والتبادل الثقافي. تغطي هذه المنح درجات وبرامج مختلفة، مما يضمن أن الطلاب من جميع الخلفيات يمكنهم تحقيق أحلامهم الأكاديمية. تشتهر جامعة باليرمو بأبحاثها المبتكرة وأعضاء هيئة التدريس ذوي الخبرة وحياة الحرم الجامعي النابضة بالحياة. لا تفوت هذه الفرصة للدراسة في واحدة من أكثر المدن التاريخية والجميلة في إيطاليا، مع المساعدات المالية التي تجعل التعليم العالي أكثر سهولة.

ارفع مستوى تجربتك التعليمية مع منحة جامعة باليرمو 2024-2025 في إيطاليا. تقدم هذه المنح مساعدة مالية كبيرة للطلاب الدوليين، مما يساعد على تغطية التكاليف مثل الرسوم الدراسية والإقامة والنفقات اليومية. لا توفر الدراسة في جامعة باليرمو تعليمًا عالي الجودة فحسب، بل تغمرك أيضًا في بيئة ثقافية غنية. تقدم بطلبك اليوم وانضم إلى مجتمع متنوع من العلماء في واحدة من أكثر البيئات الأكاديمية الخلابة في أوروبا.

## الدولة

إيطاليا / Italy

## المدينة

باليرمو / Palermo

اقرأ أيضًا: مؤسسة مرخصة تطلب موظفين في إيطاليا مع رعاية التأشيرة 2024

## تفاصيل منحة جامعة ياليرمو

البلد المضيف: إيطالياالجامعة المضيفة: جامعة باليرموالمستوى الدراسي: البكالوريوس، الماجستيرالأهلية: الطلاب الدوليين

## مزايا منحة جامعة باليرمو

- • الإعفاء من الرسوم الدراسية
- • وجبات مجانية
- • إقامة
- • النقدية للنفقات الشخصية

## منح الحكومة الإيطالية

- • المنح للمواطنين الدوليين والإيطاليين
- • تغطية الرسوم الدراسية
- • دعم تكاليف المعيشة
- • يشمل في بعض الأحيان نفقات السفر

اقرأ أيضًا: فرصة ذهبية: أسبوع صيفي مجاني في إيطاليا

## معايير الأهلية للحصول على منحة جامعة باليرمو

- • مفتوح لكل من المواطنين الإيطاليين والطلاب الدوليين.
- • يجب أن يكون المتقدمون حاصلين على الدرجة الأكاديمية ذات الصلة المطلوبة لبرنامج الدراسة المقصود.
- • الحد العمري: بشكل عام، هناك حد عمري، غالبًا ما يكون أقل من 28-30 عامًا، اعتمادًا على فئة المنحة المحددة.
- • يجب إثبات الكفاءة في اللغة الإيطالية أو الإنجليزية، اعتمادًا على مسار الدراسة، من خلال اختبارات موحدة أو التعليم السابق.
- • يجب على المرشحين إظهار الأداء الأكاديمي القوي والإمكانات.
- • يجب أن يكون المتقدمون مسجلين أو تم قبولهم في مؤسسة إيطالية للتعليم العالي.
- • يجب على المرشحين الالتزام بالمبادئ التوجيهية واللوائح المحددة التي وضعتها الحكومة الإيطالية.

## المستندات المطلوبة

- • نموذج الطلب: نموذج الطلب المكتمل.
- • السيرة الذاتية المحدثة: سيرة ذاتية مفصلة وحديثة.
- • نسخة من جواز السفر ساري المفعول: إثبات الهوية.
- • صورة حديثة بحجم جواز السفر: وفقًا لإرشادات التقديم.
- • النصوص الأكاديمية والشهادات:
- • نسخ مصدقة من النصوص الأكاديمية.
- • نسخة مصدقة من درجة البكالوريوس.
- • شهادات الكفاءة اللغوية: TOEFL/IELTS للدورات التي تدرس باللغة الإنجليزية؛ شهادة الكفاءة الإيطالية للدورات التي تدرس باللغة الإيطالية.

## موعد التسليم

الموعد النهائي لتقديم الطلبات للحصول على منحة جامعة باليرمو 2024-2025 في إيطاليا للطلاب الدوليين هو 30 يوليو 2024 للماجستير و9 أغسطس 2024 لدرجة البكالوريوس.

## كيفية التقدم بطلب للحصول على منحة جامعة باليرمو في إيطاليا؟

- • المنح البحثية: قم بزيارة الموقع الرسمي لجامعة باليرمو أو بوابة المنح الدراسية لاستكشاف المنح الدراسية المتاحة ومتطلباتها المحددة. حدد المنح الدراسية التي أنت مؤهل لها ومهتم بها.
- • قم بإعداد المستندات الخاصة بك: اجمع جميع المستندات اللازمة مثل النصوص الأكاديمية وشهادات الدرجات وشهادات إتقان اللغة والسيرة الذاتية وخطابات التحفيز وخطابات التوصية. تأكد من أن لديك صورًا حديثة بحجم جواز السفر ونسخة من جواز سفرك الساري.
- • أكمل نموذج الطلب: قم بتنزيل وملء نموذج طلب المنحة من موقع جامعة باليرمو. تقديم معلومات دقيقة ومفصلة كما هو مطلوب.
- • أرسل طلبك: أرسل نموذج الطلب المكتمل الخاص بك مع جميع المستندات المطلوبة من خلال بوابة التقديم المخصصة. تأكد من تصنيف جميع المستندات بشكل صحيح وتحميلها بالتنسيق المطلوب.
- • رسوم الطلب: إذا كانت هناك رسوم طلب، فتأكد من دفعها وفقًا للتعليمات المقدمة.
- • التأكيد والمتابعة: بعد الإرسال، ستتلقى رسالة تأكيد عبر البريد الإلكتروني. احتفظ بنسخة من هذا البريد الإلكتروني لسجلاتك. متابعة حالة طلبك من خلال بوابة التقديم بالجامعة أو التواصل مع مكتب المنح الدراسية إذا لزم الأمر.
- • انتظار النتائج: انتظر حتى تقوم لجنة الاختيار بمراجعة الطلبات. سيتم إخطار المرشحين الناجحين عبر البريد الإلكتروني أو بوابة الجامعة.

