---
title:  منحة دراسية ممولة بالكامل في السعودية 2024 
description:  "فرصة ذهبية للحصول علي أفضل منحة ممولة بالكامل في جامعة الملك سعود في المملكة العربية السعودية براتب شهري وتمويل كافة مصاريف المعيشة والسفر." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_171.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.ksu.edu.sa/ar" 
applyNowLink: "https://dar.ksu.edu.sa/en/e-admission" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة دراسية ممولة بالكامل في السعودية 2024

تمنح جامعة الملك سعود الطلاب الدوليين القادمين من خارج المملكة العربية السعودية فرصة التقديم من أجل الدراسة في إحدى تخصصاتها وذلك من خلال المنح الخارجية التي تقدمها الجامعة، حيث تعد هذه المنحة واحدة من أفضل 5 منح دراسية في المملكة العربية السعودية لغير السعوديين.

## نبذة عن جامعة الملك سعود

تعد جامعة الملك سعود من أكبر وأهم الجامعات العربية في المملكة العربية السعودية وذلك لأنها تحتوي على عدة معاهد بحثية ومراكز إلى جانب أنها تضم 24 كلية متخصصة، وكل عام تقوم بتقديم العديد من المنح الدراسية، وهذه المنحة الدراسية لغير السعوديين هي إحدى أهم المنح الدراسية التي تقدمها الجامعة.

## بلد الفرصة

المملكة العربية السعودية/ Saudi Arabia

## اسم المنحة

منحة الملك سعود لغير السعوديين

اقرأ أيضًا: منحة دراسية ممولة بالكامل في السعودية 2024

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لكافة الجنسيات من خارج المملكة العربية السعودية

## التمويل

ممولة بالكامل

## الدرجة العلمية

بكالوريوس

## مزايا المنحة

- • المنحة مجانية بالكامل حيث تتكفل بكافة المصاريف الخاصة بالرسوم الدراسية.
- • راتب شهري محدد من الجامعة لسد نفقات الطالب الشهرية.
- • وجبات مخفضة للطالب.
- • تذاكر طيران أو تذاكر سفر من وإلى بلد إقامة الطالب مجانية بالكامل.
- • توفر الرعاية الصحية للطلاب.
- • توفر سكن مجاني للطلاب.
- • توفير فرص للتدريب للحصول على عمل.
- • مكافأة مالية لمدة شهرين عند وصول الطالب إلى الرياض.
- • ينال الطلاب الفائزين بالمنحة على مكافاة مالية لمدة ثلاثة أشهر عند التخرج.

## شروط المنحة

- • تقديم كافة الفحوصات الطبية المطلوبة للتأكد من خلو جسدك من أي أمراض معدية.
- • يجب ألا تكون حاصل على منحة دراسية أخرى في السعودية.
- • توثيق كافة المستندات والوثائق من الجهات الرسمية في بلدك.
- • يجب ألا يتعدى عمر الشهادة عن 5 سنوات في حالة كان المتقدم متخرجاً من الثانوية العامة.
- • ألا يزيد عمر المتقدم عن 26 سنة وألا يقل عن 17 سنة.
- • في حالة كان المقبول في المنحة فتاة فيشترط أن يكون مع الطالبة المتقدمة مرافق أو أن يكون لديها شخص من العائلة مقيم في السعودية.

اقرأ أيضًا: أفضل منح دراسية ممولة بالكامل مفتوحة في ديسمبر

## الوثائق المطلوبة

- • جواز سفر.
- • صورة الهوية الوطنية.
- • شهادة ميلاد.
- • دراجات الطالب في الصف الأول والثاني والثالث الثانوي.
- • نسخ معمدة من شهادة التخرج.
- • شهادة حسن سيرة وسلوك.

## طريقة التقديم

يمكنك التقديم على منحة جامعة الملك سعود من خلال الموقع الرسمي للجامعة.

