---
title:  منحة MBA في سويسرا 2024 
description:  "فرصة ذهبية في سويسرا لدراسة MBA بتمويل كامل بقيمة 54,419 دولار أمريكي ومتاح التقديم لجميع الطلاب الدوليين من كل البلاد حول العالم للدراسة في سويسرا" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_107.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.imd.org/mba/financing/one-year-mba-program-scholarships/" 
applyNowLink: "https://account.imd.org/register%3Fgotourl=https://www.imd.org/pardot-tracking%3FencodedTrackingData=aHR0cHM6Ly9teWltZC5pbWQub3JnL015SU1EL3MvaG9tZT9yZWRpcmVjdF90eXBlPWltZF9hcHBseSZwcm9kdWN0X2lkPTAxdDBZMDAwMDA5SmxsVVFBUyZwcm9ncmFtaWQ9YUtkMXYwMDAwMDA0SEdLQ0EyJndpemFyZGlkPWFOMzBZMDAwMDAwNENDUlNBMiZwcm9kdWN0U2hvcnROYW1lPU1CQQ%3d%3d" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة MBA في سويسرا 2024 الممولة بالكامل

يتم تقديم هذه المنحة من قبل المعهد الدولي للتنمية الإدارية في سويسرا وهي مفتوحة لجميع الطلاب الدوليين. تبلغ قيمة هذه المنحة CHF 50.000 للمتقدمين المختارين.

## نبذة عن المنحة

ابدأ مغامرتك الدراسية في أي مكان في العالم. أخبار جيدة! طلبات الحصول على منح ماجستير إدارة الأعمال المعهد الدولي للتنمية الإدارية مفتوحة حاليًا. في هذه المقالة ، سنشرح بالتفصيل برنامج المنح الدراسية هذا وفوائده وعملية التقديم خطوة بخطوة. انضم إلى برنامج ماجستير إدارة الأعمال بدوام كامل ، المصنف من بين أفضل البرامج في أوروبا ، وتعلم كيفية تعزيز مهاراتك القيادية في بيئة الأعمال الرقمية وريادة الأعمال والعالمية. رحلة غيرت حياتك في حياتك المهنية مع فرص تواصل مذهلة لمن لديهم طموحات لإحداث فرق حقيقي في عالم معقد وسريع التغير. انضم إلى درجة الماجستير في إدارة الأعمال لمدة عام واحد في لوزان ، سويسرا. تهدف المنح الدراسية إلى تشجيع المتفوقين من جميع أنحاء العالم الذين ليس لديهم بالضرورة الوسائل المالية للتقدم ، ولكن لديهم الإمكانات والدافع والعاطفة للالتحاق ببرنامج ماجستير إدارة الأعمال.

اقرأ أيضا: منحة حكومة سويسرا 2025

## الدولة

سويسرا / Switzerland

## المدينة

لوزان / Lausanne

## معايير القبول في المنحة MBA

للتأهل للحصول على منح ماجستير إدارة الأعمال ، يجب على المرشح استيفاء جميع المتطلبات التالية أدناه:

- • اللغة المطلوبة: الإنجليزية
- • الدول المؤهلة: جميع دول العالم
- • درجة البكالوريوس: أو ما يعادلها (Bachelor Degree)
- • خبرة العمل: نحن نطلب خبرة لا تقل عن ثلاث سنوات ، بدوام كامل ، بعد التخرج ، حتى تتمكن من إثبات تقدمك الوظيفي. النطاق النموذجي في الفصل هو من أربع إلى تسع سنوات.
- • توصيتان: اختر أشخاصًا من مصادر متعلقة بالعمل يعرفونك جيدًا ، وعملوا معك بشكل مباشر وقادرون على إبراز إنجازاتك المهنية ، ومهارات التعامل مع الآخرين ، والعمل الجماعي والقيادة ، باستخدام النموذج الخاص بنا.
- • اللغة الثانية: بصرف النظر عن اللغة الإنجليزية ، نبحث عن معرفة لغة ثانية ، والتي يمكن أن تكون أيضًا لغتك الأم ، كجزء من نظرتك الدولية.
- • دفع رسوم التقديم.
- • املأ نموذج المساعدة المالية لبرنامج MBA

## الملفات المطلوبة

- • الدرجات وشهادات التخرج
- • GMAT / GRE (إن وجدت)
- • اثبات اللغة الانجليزية
- • مرجعين
- • السيرة الذاتية
- • صورة فوتوغرافية
- • جواز سفر

## مزايا منحة في سويسرا

- • بالنسبة لمنحة ماجستير إدارة الأعمال ، سيتم تسليم المتقدمين حتى CHF 50.000 أي ما يعادل 54590 USD.
- • يجب على المتقدمين إثبات حوكمة الشركات والقيم الأخلاقية بناءً على رد مقالك على دراسة الحالة “هولينجر وسقوط كونراد بلاك“. والجواب “ما هي ، برأيك ، الإخفاقات في نظام حوكمة الشركات في هولينجر؟ ما هي الدروس الشخصية التي استخلصتها من تحليلك لدراسة الحالة؟ (750 كلمة).

اقرأ أيضا: منحة ممولة بالكامل للدراسة في سويسرا 2024

## من يمكنه التقديم للفرصة؟

جميع الدول حول العالم وخصوصًا الدول العربية: قطر ، المملكة العربية السعودية ، الإمارات العربية المتحدة ، البحرين ، الجزائر ، مصر ، العراق ، الأردن ، سوريا ، جزر القمر ، الكويت ، لبنان ، ليبيا ، المغرب ، موريتانيا ، عمان ، فلسطين ، السودان ، الصومال ، تونس ، اليمن ، جيبوتي.

الدرجات المتاحة في المنحة


## كيفية التقديم للمنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • بعد الضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للفرصة (بعد عمل تحقق أوتوماتيكي من الرابط)
- • ستجد استمارة البيانات، قم بمليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي
- • اضغط علي Apply
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في الفرصة

اقرأ أيضا: أرخص 7 جامعات في سويسرا 2024 | منها جامعات مجانية بالكامل

## ملخص منحة MBA في سويسرا

| نوع الفرصة | المنح والزمالات |
| --- | --- |
| موعد الانتهاء | 15 يوليو 2024 |
| المجال | منحة دراسية |
| الدولة | سويسرا / Switzerland |
| المدينة | لوزان / Lausanne |
| مفتوح ل | الطلاب الدوليين |
| المنظم | المعهد الدولي للتنمية الإدارية |


