---
title:  منحة دراسية مجانية بتمويل كامل في هولندا 2024 
description:  "فرصة ذهبية للحصول علي منحة دراسية مجانية للدراسة في أقوي جامعة في هولندا لتمويل كافة مصاريف الدراسة والراتب الشهري." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_170.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.wur.nl/education-programmes/master/practical-information-masters/apply-for-a-master-programme.htm" 
applyNowLink: "https://www.studielink.nl/" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة دراسية مجانية في هولندا 2024 ممولة بالكامل

تقدم جامعة جامعة Wageningen في هولندا منحة دراسية للطلاب المتميزين من داخل دول افريقيا فقط وذلك من أجل استكمال دراستهم والحصول على درجة الماجستير، بحيث تكون مدة الدراسة في البرنامج سنتين بتمويل كامل يغطي كافة التكاليف بالإضافة إلى مجموعة من المميزات الأخرى.

جامعة Wageningen في هولندا تصنف على أنها واحدة من أفضل الجامعات الهولندية كما تحتل المركز 64 على مستوى جامعات العالم لعام 2024، وللجامعة ستة برامج دراسية باللغة الإنجليزية.

## نبذة عن الدراسة في هولندا

تتميز هولندا بالعديد من البرامج التعليمية المتنوعة والتي قد تصل إلى 2000 برنامج في الكثير من المؤسسات التعليمية مما يجعلها واحدة من أفضل الدول الأوروبية بسبب النظام التعليمي الإبداعي الذي لديها، ولذلك يرغب الكثير من الطلاب في الحصول على فرصة للدراسة بها، كما أن الدراسة في أغلب تلك البرامج تكون باللغة الإنجليزية وهذا يسهل على الكثير من الطلاب الذين لا يجيدون اللغة الهولندية.

## بلد المنحة

هولندا

## الجهة المانحة

جامعة Wageningen الهولندية

## المرحلة الدراسية

ماجستير

## موعد الدراسة

1 سبتمبر 2024

## مدة الدراسة

سنتين

## الجنسيات المطلوبة

جميع الدول الإفريقية

## مميزات المنحة

- • تضم العديد من البرامج التعليمية.
- • تصنف الجامعة المانحة على أنها واحدة من أفضل 100 جامعة على مستوى العالم.
- • المنحة ممولة بالكامل.
- • الدراسة في بيئة مناسبة متعددة الثقافات.
- • تمنح الأجانب المبدعين فرصة ذهبية للدراسة في مختلف التخصصات.
- • توفر تأمين صحي للمقبولين في المنحة.
- • التكفل بكافة رسوم التأشيرة بالإضافة إلى تكاليف تذكرة الطيران ورسوم السكن كذلك.

## الشروط المطلوبة

- • جواز سفر ساري المفعول لمدة لا تقل عن ٦ أشهر.
- • المنحة خاصة فقط بالطلاب من قارة أفريقيا.
- • أن تكون من أفضل 5% من دفعتك في البكالوريوس بتقدير لا يقل عن 80%.
- • الحصول على درجة البكالوريوس في مجال الدراسة.
- • ألا يقل التقدير العام عن ٨٠٪.
- • شهادة تثبت إتقان .اللغة الانجليزية

## خطوات التقديم

أولاً يمكنك التقديم على هذه المنحة الدراسية في هولندا من خلال الخطوات التالية:

- • قم بالضغط على رابط الفرصة ليتم توجيهك إلى الموقع الرسمي.
- • أدخل البيانات المطلوبة في استمارة التسجيل وأتأكد من صحتها.
- • قم بإرفاق المستندات المطلوبة ثم اضغط على تقديم.
- • سيصلك بريد إلكتروني يؤكد إتمام التقديم.

