---
title:  انطلق إلى كندا بمنحة ميتاكس جلوبالينك الممولة بالكامل! 
description:  "فرصة فريدة مقدمة من مؤسسة مرموقة في كندا والتي تقدم منحة ميتاكس جلوبالينك  الممولة بالكامل وتتكفل بكافة مصاريف السفر والمعيشة" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_48.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.mitacs.ca/our-programs/globalink-research-internship-students/" 
applyNowLink: "https://www.mitacs.ca/our-programs/globalink-research-internship-students/" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة ميتاكس جلوبالينك 2025: فرصة لا تُعوض لتعزيز المعرفة والمهارات البحثية في كندا

تعد منحة ميتاكس جلوبالينك 2025 واحدة من أبرز الفرص الأكاديمية المتاحة للطلاب الدوليين الذين يسعون للتميز الأكاديمي. هذه المنحة الممولة بالكامل توفر تجربة بحثية متميزة ومتعددة التخصصات، مما يجعلها خيارًا مثاليًا لأي طالب طموح يتطلع لتعزيز معرفته ومهاراته البحثية في كندا.

## تفاصيل منحة ميتاكس جلوبالينك

نطاق المنحة: تتوفر منحة ميتاكس جلوبالينك في أكثر من 70 جامعة عبر كندا، وتشمل مجموعة واسعة من التخصصات الأكاديمية، بما في ذلك العلوم، الهندسة، الرياضيات، العلوم الإنسانية، والعلوم الاجتماعية.

نهج متعدد التخصصات: يتيح هذا البرنامج البحثي للطلاب فرصة استكشاف مجالات مختلفة واكتساب منظور شامل حول اهتماماتهم الأكاديمية. يوفر البرنامج فرصًا للتعاون مع زملاء من خلفيات ثقافية وأكاديمية متنوعة، مما يعزز الخبرات ويطور المهارات البحثية.

مرافق عالمية المستوى: تتمتع الجامعات الكندية المشاركة في البرنامج بمرافق بحثية متقدمة، وأساتذة ذوي خبرة كبيرة، مما يمنح الطلاب منصة فريدة لتطوير إمكانياتهم البحثية.

اقرأ أيضًا: فرص العمل في كندا كطباخ براتب 18 دولارا في الساعة

## فوائد التدريب في ميتاكس

- • تغطية تذاكر الطيران: تشمل المنحة تذاكر الطيران ذهابًا وإيابًا إلى كندا.
- • رسوم التسجيل: تغطي المنحة رسوم تسجيل الطلاب (يختلف المبلغ حسب المؤسسة).
- • ترتيب النقل: تشمل المنحة ترتيب النقل من المطار إلى مكان الإقامة.
- • راتب السكن: يتم توفير راتب للسكن طوال فترة التدريب.
- • التأمين الصحي: تغطي المنحة جميع تكاليف التأمين الصحي.
- • البحث مع أساتذة مرموقين: فرصة للعمل البحثي مع أساتذة في جامعات كندية رائدة.
- • التطوير المهني: التسجيل المجاني في أحداث الصناعة ودورات التطوير المهني.
- • شهادة إتمام: يحصل المشاركون على شهادة إتمام أبحاث جلوبالينك.

## معايير الأهلية لمنحة ميتاكس جلوبالينك

- • السن المطلوبة: يجب أن يكون عمر المتقدم 18 عامًا على الأقل.
- • التقديم على المشاريع: يجب على الطلاب التقديم على 3-7 مشاريع من ثلاث مقاطعات كندية مختلفة على الأقل.
- • الدراسة المستمرة: يجب أن يتبقى للطالب من فصل إلى ثلاثة فصول دراسية بحلول خريف 2025.
- • مدة التدريب: يجب أن يكون الطالب متاحًا للتدريب لمدة 12 أسبوعًا في كندا.
- • الاهتمام بالبحث: يجب على المتقدمين إظهار اهتمام حقيقي بالبحث والمجال الأكاديمي ذي الصلة.

## المستندات المطلوبة

- • نموذج الطلب المكتمل: تعبئة النموذج بالكامل.
- • النصوص الأكاديمية: تقديم النصوص الأكاديمية الرسمية.
- • السيرة الذاتية: تقديم سيرة ذاتية محدثة.
- • بيان الاهتمام: تقديم بيان شخصي أو اقتراح بحث يوضح أسباب اهتمامك بالبرنامج.
- • إثبات إجادة اللغة الإنجليزية: إذا كان متوفرًا.
- • جواز السفر أو وثيقة الهوية: نسخة من جواز السفر أو وثيقة الهوية.

اقرأ أيضًا: منحة الدخول إلى كندا في الجامعات الكندية 2025

## الموعد النهائي للتقديم

الموعد النهائي لتقديم الطلبات لبرنامج ميتاكس جلوبالينك 2025 هو 18 سبتمبر 2024. يُنصح بالتقديم مبكرًا لضمان مراجعة الطلب بشكل دقيق.

## كيفية التقديم على منحة ميتاكس جلوبالينك 2025

- • مراجعة الأهلية: تأكد من استيفاء جميع معايير الأهلية المطلوبة، بما في ذلك كونك طالبًا جامعيًا بدوام كامل أو طالبًا جامعيا/ماجستير مشتركًا من بلد مؤهل.
- • إعداد المستندات: جمع جميع المستندات المطلوبة، بما في ذلك السيرة الذاتية، النصوص الأكاديمية، البيان الشخصي، خطاب(الخطابات) المرجعية، جواز السفر، ووثائق الخبرة البحثية.
- • زيارة بوابة التطبيق: قم بزيارة بوابة تطبيق التدريب على أبحاث ميتاكس جلوبالينك على الموقع الرسمي لمنظمة ميتاكس.
- • إكمال نموذج الطلب: املأ نموذج الطلب عبر الإنترنت بدقة، مع التأكد من تقديم جميع المعلومات المطلوبة.
- • تحديد المشاريع: التقديم على 3-7 مشاريع بحثية، مع اختيار مشاريع من ثلاث مقاطعات كندية مختلفة على الأقل.
- • إرسال الطلب: تحميل جميع المستندات المطلوبة وتقديم الطلب المكتمل قبل الموعد النهائي المحدد.

للتقديم مباشرة، اضغط على الزر التالي.

