---
title:  منحة الجامعة الأمريكية في دبي فتحت أبوابها 2024 
description:  "فرصة ذهبية للحصول علي منحة الجامعة الأمريكية دبي في الإمارات العربية المتحدة بتمويل كامل لكافة مصاريف الدراسة والمعيشة." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_74.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.aud.edu/admissions/scholarships/" 
applyNowLink: "https://www.aud.edu/admissions/scholarships/" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة الجامعة الأمريكية في دبي لعام 2024 / 2025

من خلال فتح أبواب التعليم الجيد، تقدم الجامعة الأمريكية في دبي مجموعة من المنح الدراسية للعام 2024-2025، المصممة لتمكين الطلاب من خلفيات مختلفة. تهدف هذه المنح الدراسية إلى تقدير ومكافأة الإنجازات المتميزة، وتقديم المساعدة لأولئك الذين لديهم شغف للتعلم ودافع لتحقيق النجاح. من خلال التقدم بطلب للحصول على منحة AUD 2024-25، يمكن للطلاب تخفيف العبء المالي المرتبط بمتابعة التعليم العالي، مما يمكنهم من التركيز على دراساتهم ونموهم الشخصي.

تصور نفسك في طليعة الابتكار والتميز الأكاديمي في الجامعة الأمريكية في دبي بدعم من المنح الدراسية للعام 2024-2025. مع الالتزام برعاية المواهب وتعزيز الفضول الفكري، تضمن AUD إمكانية الوصول إلى التعليم من خلال فرص المنح الدراسية المتنوعة. سواء كنت طالبًا محليًا أو دوليًا، فإن هذه المنح الدراسية بمثابة حافز لتحقيق تطلعاتك التعليمية في المركز الثقافي النابض بالحياة لدولة الإمارات العربية المتحدة. اتخذ الخطوة الأولى نحو مستقبل أكثر إشراقًا من خلال استكشاف مجموعة المنح الدراسية المتاحة في الجامعة الأمريكية بدبي للفترة 2024-25.

اقرأ أيضًا: منحة الجامعة الأمريكية بالشارقة في الإمارات 2025

## الدولة

الإمارات العربية المتحدة / UAE

## المدينة

دبي / Dubai

## فوائد منح AUD 2024-2025

- • دعم مالي لتخفيف الرسوم الدراسية والنفقات.
- • الوصول إلى التعليم الممتاز في الجامعة الأمريكية في دبي.
- • تعزيز الثقة في القدرات الأكاديمية.
- • فرص للنمو الشخصي والمهني.
- • تحسين فرص العمل بعد التخرج.
- • الانخراط في خدمة المجتمع وأدوار القيادة.
- • بيئة داعمة مع الإرشاد والموارد لتحقيق النجاح.

## قائمة المنح الدراسية في الجامعة الأمريكية في دبي

### منح البكالوريوس:

- • منحة الشيخ محمد بن راشد آل مكتوم للدراسة الجامعية.
- • منحة جبرا طوقان للإعلام.
- • منحة كلية محمد بن راشد للاتصال.
- • منحة وليام جيفرسون كلينتون في AUD.
- • منحة صندوق تكنولوجيا المعلومات والاتصالات لقبول البكالوريوس.
- • منحة هيئة كهرباء ومياه دبي (ديوا) “انتلاق”.
- • مبادرة شراكة المدارس في AUD.
- • منحة الطلبة المتميزين في AUD.

### منح الماجستير:

- • خصم رسوم الخريجين في AUD.
- • خصم رسوم كلية التعليم في AUD.

اقرأ أيضًا: دليل السفر إلى دبي و أنواع التأشيرات المتاحة

## معايير الأهلية

- • متوسط درجات لا يقل عن 90%.
- • إثبات الحاجة المالية.
- • مفتوحة لجميع الجنسيات والبرامج الجامعية.

- • الجنسية اللبنانية.
- • محفظة أعمال إبداعية.
- • مقابلة مؤهلة.

- • الجنسية العربية.

- • مواطنون أمريكيون يدرسون بدوام كامل في جامعات معتمدة.
- • إنجاز أكاديمي متميز.
- • تفضيل للثقافات الشرق أوسطية والإسلامية.

- • مواطنو الإمارات.
- • متوسط أكاديمي جيد.
- • أقصى سن 24 سنة.
- • لا توجد سجلات جنائية.

- • شهادة ثانوية بمعدل لا يقل عن 80%.
- • اجتياز الاختبارات والمقابلات.
- • لياقة طبية وسجل حسن السيرة.

- • حالة “طالب متميز”.
- • معدل تراكمي لا يقل عن 3.5.
- • لا يوجد انتهاكات لمدونة السلوك.


- • قبول في البرنامج المطلوب.
- • إثبات التوظيف الحالي في قطاع التعليم.

## المستندات المطلوبة

- • استمارة التقديم.
- • السجلات الأكاديمية.
- • شهادات الدرجات.
- • إثبات إجادة اللغة.
- • السيرة الذاتية.
- • رسالة الدافع أو المقالة الشخصية.
- • محفظة الأعمال.
- • وثائق مالية.
- • إثبات الجنسية أو الإقامة.
- • درجات اختبارات إجادة اللغة الإنجليزية.

## كيفية التقديم في منحة دبي

- • ابحث عن المنح المتاحة: استكشف المنح المختلفة التي تقدمها AUD وتحقق من الأهلية.
- • مراجعة متطلبات التقديم: تحقق من متطلبات كل منحة بدقة.
- • إعداد المستندات المطلوبة: جمع جميع المستندات اللازمة وتأكد من جاهزيتها للتقديم.
- • تعبئة استمارة التقديم: قم بملء استمارة التقديم بدقة.
- • تقديم الطلب: قدم طلب المنحة مع جميع المستندات المطلوبة قبل الموعد النهائي.
- • المتابعة: راقب بريدك الإلكتروني وقنوات الاتصال لمتابعة تحديثات الطلب.

