---
title:  منحة حكومة جيانغشي الإقليمية في الصين 2025 
description:  "فرصة ذهبية ممولة بالكامل مقدمة من حكومة جيانغشي في كافة التخصصات للدراسة في الجامعات الحكومية والخاصة في الصين" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_59.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "http://jgsuni.ciss.org.cn/Article_Detail/6060 " 
applyNowLink: "http://jgsuni.ciss.org.cn/Article_Detail/6060 " 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة حكومة جيانغشي الإقليمية 2025

تُعد منحة حكومة جيانغشي الإقليمية منحة مميزة، وذلك لأنها توفر للطلاب الدوليين المتميزين فرصة استثنائية لمتابعة تعليمهم العالي في مقاطعة جيانغشي في الصين، وتهدف هذه المنحة إلى جذب الطلاب الأكاديميين الموهوبين من جميع دول العالم للدراسة في جامعات جيانغشي الرائدة، وبالتالي تعزيز التفاهم الثقافي والتبادل الأكاديمي بين الصين وبقية العالم، وعلى الطلاب المقبولين في تلك المنحة الحفاظ على تقدم أكاديمي مرضي طوال فترة دراستهم، والالتزام بقوانين ولوائح الجامعة، والامتثال لأي متطلبات إضافية تحددها الجهة المانحة.

## بلد المنحة

الصين

## الجهة المانحة

جامعة حكومة جيانغشي الإقليمية

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم

اقرأ أيضًا: منحة الحكومة الصينية هوبي الممولة بالكامل 2025

## المؤهلات المطلوبة

- • ماجستير
- • دكتوراه

## آخر موعد للتقديم

20 أغسطس 2024

## نبذة عن منحة حكومة جيانغشي الإقليمية

تغطي منحة حكومة جيانغشي الإقليمية جميع النفقات المرتبطة بالدراسة في جيانغشي، بما في ذلك الرسوم الدراسية الكاملة وتكاليف المعيشة والتأمين الطبي، وتتيح للطلاب الدوليين فرص عديدة لإجراء أبحاث رائدة إلى جانب الدراسة جنبًا إلى جنب مع نظرائهم الصينيين، كما تساهم منحة حكومة جيانغشي الإقليمية في تطوير التعليم والابتكار في المنطقة.

## المميزات

- • يحصل الفائزين بالمنحة على تغطية كاملة لجميع الرسوم الدراسية لمدة البرنامج.
- • توفر المنحة تأمين صحي لضمان صحة وسلامة الطلاب خلال فترة دراستهم.
- • يحصل المستفيدون على راتب شهري لتغطية تكاليف المعيشة.

## شروط التأهل للمنحة

- • ألا يقل عمر المتقدم عن 18 وألا يزيد عن 35.
- • يجب أن يكون لدى المتقدمين خلفية أكاديمية قوية، وعادةً ما يتطلب ذلك معدل GPA مرتفع.
- • يجب أن يكون المتقدمون قادرين على إجادة اللغة الصينية أو الإنجليزية، حسب لغة التدريس في المؤسسة المختارة.

## المستندات المطلوبة

- • شهادة أعلى درجة تعليمية (نسخة موثقة).
- • نسخ من السجلات الأكاديمية.
- • جواز السفر ساري المفعول.
- • خطة دراسية أو مقترح بحثي.
- • رسالتين توصية.
- • شهادة إجادة اللغة (HSK للبرامج المقدمة باللغة الصينية).
- • شهادة صحية للتأكد من صحة المتقدم.
- • شهادة سجل جنائي للتأكد من خلو السجل من أي قضايا جنائية.

## كيفية التقديم

- • للتقديم على منحة حكومة جيانغشي الإقليمية قم بزيارة الموقع الرسمي للمنحة.
- • ثم اختر التخصص الذي ترغب في دراسته.
- • قم بتحميل ملف التسجيل، ثم ابدأ في تعبئة كافة البيانات المطلوبة بدقة.
- • تأكد من صحة المعلومات المدخلة ثم قدم طلبك عبر الموقع الرسمي.
- • تحقق من الحصول على تأكيد عبر البريد الإلكتروني لإتمام عملية التقديم.
- • ولزيادة فرصة الحصول على المنحة قم البحث الجيد وفهم شروط ومتطلبات التقديم، وكتابة خطة دراسية أو بيان شخصي مقنع، وتعبئة استمارة التقديم بدقة وبمعلومات صحيحة، والاستعانة بمرشدين أكاديميين أو مستشارين خلال عملية.

