---
title:  منحة الجامعة الأمريكية في دبي 2024 
description:  "منحة الجامعة الأمريكية في دبي الممولة بالكامل للدراسة في كافة تخصصات الجامعة للطلاب الدوليين والمحليين" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_138.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.aus.edu/admissions/financial-grants-and-scholarships" 
applyNowLink: "https://www.aus.edu/admissions/financial-grants-and-scholarships" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة الجامعة الأمريكية في دبي 2024

إذا كنت تتطلع لبدء مغامرتك الدراسية في دولة الإمارات العربية المتحدة، فإن منحة الجامعة الأمريكية في دبي (AUD) تعد فرصة رائعة لك. سنشرح في هذه المقالة بالتفصيل عن هذه المنحة وفوائدها وعملية التقديم خطوة بخطوة.

منحة الجامعة الأمريكية في دبي 2024-2025 مفتوحة للطلاب الدوليين. هذه المنحة متاحة لدراسات البكالوريوس والماجستير وتوفر تغطية الرسوم الدراسية وبدل المعيشة والإقامة.

الجامعة الأمريكية في دبي هي مؤسسة خاصة للتعليم العالي شاملة أكاديميًا وثقافيًا، وتوفر تعليمًا أمريكيًا معترفًا به عالميًا. من خلال تقديم تجربة تعليمية تتمحور حول الطلاب والتفكير المستقبلي لأكثر من 2000 من الطلاب الجامعيين والخريجين والمهنيين من أكثر من 100 دولة حول العالم، يسعى AUD إلى تمكين وتمكين قادة ورواد الغد.

اقرأ أيضًا: منحة دراسية مجانية في الإمارات 2024

## الدولة

الإمارات العربية المتحدة / UAE

## المدينة

دبي / Dubai

## مزايا المنح الدراسية

### المنح الدراسية للدرجة الجامعية

- • منحة صاحب السمو الشيخ محمد بن راشد آل مكتوم: تغطي هذه المنحة الرسوم الدراسية الجزئية أو الكاملة بشرط موافقة لجنة المنح الدراسية. تُمنح المنحة للعام الدراسي الأول وتستمر حتى التخرج بشرط استيفاء شروط الأهلية.
- • منحة جبران تويني الإعلامية: تغطي هذه المنحة إعفاءً من الرسوم الدراسية لمدة عام دراسي واحد حتى التخرج. كما أنه يغطي مساكن الطلبة ورسوم التأشيرة.
- • منحة كلية محمد بن راشد للاتصالات: تغطي هذه المنحة إعفاءً من الرسوم الدراسية لمدة عام دراسي واحد حتى التخرج.
- • منحة ويليام جيفرسون كلينتون في AUD: تغطي هذه المنحة إعفاءً كاملاً من الرسوم الدراسية لفصل دراسي واحد (الخريف أو الربيع)، والسكن داخل الحرم الجامعي في الجامعة الأمريكية في دبي على أساس غرفة مشتركة.
- • منحة صناديق تكنولوجيا المعلومات والاتصالات للقبول في المرحلة الجامعية: تغطي هذه المنحة إعفاءً كاملاً من الرسوم الدراسية لمدة عام دراسي واحد (فصلين دراسيين) حتى التخرج وتوفر أيضًا بدلًا شهريًا.
- • منحة انطلاق من هيئة كهرباء ومياه دبي (ديوا): تغطي هذه المنحة إعفاءً كاملاً من الرسوم الدراسية، وبدلًا شهريًا قدره 6,500 درهم إماراتي طوال مدة الدراسة وفقًا لجدول البرنامج، والتأمين الطبي طوال مدة الدراسة وفقًا لجدول البرنامج، ومكافآت إضافية بقيمة 1500 درهم إماراتي خلال
- • فترة العمل الصيفي للطالب لمدة 6 أسابيع.
- • منحة AUD العليا: تغطي هذه المنحة إما 25% أو 50% أو 100% من الرسوم الدراسية بما لا يتجاوز 32 ساعة معتمدة (عام دراسي واحد).

### منح الماجستير

- • إعفاء خريجي AUD من الرسوم الدراسية: تغطي هذه المنحة إعفاءً من الرسوم الدراسية بنسبة 25٪ حتى التخرج.
- • الإعفاء من الرسوم الدراسية لمدرسة التعليم في AUD: تغطي هذه المنحة إعفاءً من الرسوم الدراسية بنسبة 40٪ للمتقدمين المؤهلين.

اقرأ أيضًا: منحة جامعة القاسمية في الإمارات 2024

## معايير القبول لمنحة الجامعة الأمريكية في دبي

للتأهل لهذه المنحة، يجب على المرشح استيفاء جميع المتطلبات التالية أدناه:

- • طالب دولي أو إماراتي
- • أنهيت المدرسة الثانوية أو البكالوريوس
- • يٌفضل أن يكون لديك اثبات اللغة الإنجليزية
- • يجب على الطلاب إحضار شهادة الثانوية الأصلية الخاصة بهم.
- • سيساعد مكتب القبول بالجامعة الأمريكية في دبي الطلاب في تقديم كشوف درجات المدرسة الثانوية الرسمية إلى وزارة التربية والتعليم في الإمارات للمصادقة عليها.

## ملخص منحة جامعة الأمريكية في دبي 2024

| نوع الفرصة | المنح والزمالات |
| --- | --- |
| موعد الانتهاء | يختلف |
| المجال | منحة دراسية |
| الدولة | الإمارات / UAE |
| المدينة | دبي / Dubai |
| مفتوح ل | الطلاب من الدول النامية |
| المنظم | الجامعة الأمريكية في دبي |


