---
title:  منحة تدريب داخل منظمة الفاو الدولية براتب 700 دولار 2024 
description:  "تدريب وفرص عمل ممولة من الأمم المتحدة في 194 دولة حول العالم يمكنك اختيار أي دولة بينهم للتدريب والعمل والقبول بدون شهادة لغة" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_89.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.fao.org/employment/young-talent-programme/internship-programme/en" 
applyNowLink: "https://www.fao.org/employment/young-talent-programme/internship-programme/en" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة تدريب داخل منظمة الفاو الدولية براتب 700 دولار 2024

تعتبر منظمة الفاو الدولية واحدة من أفضل منظمات الأغذية والزراعة في العالم وتعد جزء من الأمم المتحدة، نظراً للمنح المميزة التي توفرها هذه المنظمة ومن أهما فرصة التدريب ذات الأجر الشهري المرتفع الذي يصل إلى 700 دولار أمريكي، وتهدف هذه المنظمة إلى تدريب الشباب الذين لديهم خبرة في مجالات الزراعة والأمن الغذائي.

## بلد الفرصة

روما، إيطاليا

## الجهة المانحة

منظمة الأغذية والزراعة

## مدة المنحة

3 إلي 11 شهرا

اقرأ أيضًا: 1888 منحة جامعة تيفين في الولايات المتحدة الأمريكية 2024

## آخر موعد للتقديم

26 أغسطس 2024

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لمعظم الجنسيات في مختلف دول العالم

## مميزات تدريب منظمة الفاو 2024

- • راتب شهري مرتفع يصل إلى 700 دولار أمريكي.
- • تأمين صحي شامل، كما أن تلك المنحة متوفرة لمعظم دول العالم.
- • الحصول على شهادة معتمدة في نهاية التدريب معترف بها عالمياً.
- • تتوافر المنحة للطلاب الحاصلين على الماجستير، أو الدكتوراه والخريجين حديثاً كذلك.
- • تتيح لك فرصة العمل داخل واحدة من أفضل الهيئات الدولية المختصة بمكافحة الجوع وتحسين الزراعة حول العالم.

## شروط المنحة

- • تتطلب عمر معين يتراوح عمر المتقدم بين 21 و30 عامًا للقبول في تلك المنحة.
- • تمنحك فرصة لاختيار التخصص الذي ترغب فيه.
- • في حالة نقص الأوراق والمستندات أو التأخير في إرسال الطلب يتم الرفض.
- • لا تمنح الفرصة للمتقدمين الذين لديهم أفراد من الأسرة يعملون لدى المنظمة.
- • يشترط عليك ترجمة كافة الوثائق والمستندات المطلوبة باللغة الإنجليزية.
- • لا يشترط اختبار IELTS.
- • يشترط إرسال طلب التقديم مدعوماً بالوثائق.
- • يشترط حصول المتقدم على التأشيرة قبل السفر.
- • شرط الحصول على مؤهل أكاديمي معترف به.

## المستندات المطلوبة

- • صورة شخصية للمتقدم مطابقة للمواصفات المطلوبة.
- • نموذج الطلب الخاص بك الذي تم ملئه على الموقع الإلكتروني.
- • خطاب الحافز الذي يدفعك لاختيار التخصص المرغوب.
- • أوراق لإثبات الجنسية كجواز سفر ساري المفعول لمدة لا تقل عن ستة أشهر.
- • نسخة حديثة من السيرة الذاتية.
- • بيان درجات المتقدم في السنوات الأكاديمية الأخيرة.

اقرأ أيضًا: منحة تطوع المشاركة المجتمعية 2024 الممولة بالكامل في أمريكا

## كيفية التقديم

- • أولاً قم بالدخول على الموقع الرسمي من خلال الضغط على رابط المنحة.
- • قم بإعداد حساب خاص بك على الموقع الرسمي.
- • ثم قم بتعبئة نموذج الطلب بالبيانات الخاصة بك.
- • ثم قم بتقديم طلب  للحصول على الدورة الدراسية التي ترغب في دراستها.
- • قم بإرفاق كافة المستندات والأوراق المطلوبة مع نموذج الطلب.
- • تأكد من صحة تلك البيانات المقدمة حتى لا يتم رفض الطلب الخاص بك.
- • ستصلك رسالة على البريد الإلكتروني تفيد إتمام عملية التقديم.

