---
title:  كيفية التقديم في منحة حمد بن خليفة في قطر 2024 
description:  "طريقة التقديم خطوة بخطوة في منحة جامعة حمد بن خليفة في قطر 2023 المتاحة لجميع الطلاب للبكالوريوس والماجستير والدكتوراه براتب يبدأ من 5000 ريال قطري" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_8.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://ssb.hbku.edu.qa/PROD9/bwskalog.P_DispLoginNon" 
applyNowLink: "https://ssb.hbku.edu.qa/PROD9/bwskalog.P_DispLoginNon" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

هل تريد معرفة طريقة التقديم لمنحة حمد بن خليفة بالتفصيل؟ إليك طريقة التقديم شرح وفيديو علي موقع منح مكاويات وقناتنا علي اليوتيوب.

## نبذة عن منحة حمد بن خليفة

تعمل جامعة حمد بن خليفة على تطوير برامج أكاديمية متكاملة على مستوى عالمي ، فضلاً عن تطوير القدرات البحثية الوطنية لتعزيز التعاون مع المؤسسات الدولية الكبرى. تهدف الجامعة أيضًا إلى إعداد قادة المستقبل ، وخلق اقتصاد قطري قائم على المعرفة ، وإيجاد حلول مبتكرة ذات تأثير عالمي. تأسست جامعة حمد بن خليفة، عضو مؤسسة قطر للتربية والعلوم وتنمية المجتمع، في عام 2010 بهدف المساهمة في تحقيق رؤية مؤسسة قطر لإطلاق العنان للإمكانات البشرية.

### الدولة

قطر

### المدينة

الريان

اقرأ أيضا: تطوع في مونديال قطر 2022

## مزايا منحة جامعة حمد بن خليفة

- • تمول هذه المنحة الرسوم الدراسية
- • سيتم توفير راتب شهري لتغطية نفقات المعيشة
- • سوف تحصل على المساعدة في طلب تأشيرة الطالب الخاص بك
- • وعلاوة على ذلك، تمول هذه المنحة تكاليف الإقامة
- • تمول هذه المنحة تكاليف السفر
- • سوف تحصل على مزايا أخرى تقدمها المؤسسة المانحة
- • مع التمويل ستحصل على 5000 ريال قطري شهريا
- • إذا كنت حاصل على درجة الدكتوراه. طالب تحصل على راتب 7500 ريال قطري
- • يتم توفير سكن عائلي للطلاب المتزوجين.

اقرأ أيضا (التفاصيل كاملة): منحة جامعة حمد بن خليفة في قطر 2022 براتب 5000 ريال

### إجراءات التقديم لمنحة جامعة حمد بن خليفة

- • أولاً، عليك الحصول على القبول في جامعة حمد بن خليفة
- • قم بإنشاء حساب جديد على الموقع الرسمي.
- • قم بتعبئة بيانات طلب جامعة حمد بن خليفة.
- • إرفاق المستندات المطلوبة منك مسبقًا بملف الطلب.
- • أرسل الطلب مباشرة إلي الجامعة

اقرأ أيضا:منح شركة جوجل المجانية 2025

## طريقة التقديم لمنحة حمد بن خليفة

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • بعد الضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للفرصة (بعد عمل تحقق أوتوماتيكي من الرابط)
- • ستجد استمارة البيانات، قم بمليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي
- • اضغط علي Apply
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في الفرصة

