---
title:  منحة حكومة أيرلندا 2024 
description:  "فرصة ذهبية في أوروبا مقدمة من منحة حكومة أيرلندا والتي تغطي كافة مصاريف السفر والمعيشة وراتب شهري" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_40.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://research.ie/funding/goipg/" 
applyNowLink: "https://irishresearch.smartsimple.ie/s_Login.jsp" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة حكومة أيرلندا 2025 الممولة بالكامل

منحة حكومة أيرلندا هي منحة دراسية ممولة بالكامل. تغطي المنحة الرسوم الدراسية ، بالإضافة إلى راتب يصل إلى 10.000 يورو.

## نبذة عن المنحة

أتت الحكومة الأيرلندية بفرصة رائعة للطلاب الراغبين في تحسين حياتهم التعليمية في أوروبا. سيتم تقديم منحة الحكومة الأيرلندية 2025 للطلاب في مستويات مختلفة من التعليم سواء كانوا يرغبون في تسجيل أنفسهم في برنامج البكالوريوس أو برنامج الماجستير أو برنامج الدكتوراه. يتم تشجيع الطلاب على متابعة مسارهم التعليمي من خلال سلم المنح الدراسية الممول بالكامل هذا في واحدة من أفضل مؤسسات التعليم العالي في الأرض الأيرلندية. سيثبت هذا أنه عنصر مرغوب فيه للغاية في ملف تعريف الطلاب المؤهلين تأهيلا عاليا. من خلال توفير مثل هذه الفرص للطلاب المحليين والدوليين ، تلتزم أيرلندا بتحقيق مهمتها المتمثلة في أن تصبح مركزًا للتعليم الجيد للجميع. سيقوم الطلاب الذين يتجهون نحو أيرلندا ببناء شبكاتهم مع الأسواق العالمية أيضًا.

اقرأ أيضا: منحة جامعة وارويك في المملكة المتحدة ممولة بالكامل 2024

## الدولة

أيرلندا / Ireland

## المدينة

جميع المدن في أيرلندا

## معايير القبول في المنحة

- • يمكن لطلاب السنة الأخيرة من برنامج البكالوريوس التقديم.
- • يمكن لطلاب برنامج الماجستير الذين أكملوا عامًا واحدًا التقديم.
- • كذلك، يمكن للطلاب الذين أكملوا عامًا واحدًا من برنامج بحثي للماجستير لمدة عامين التقديم.
- • يمكن للطلاب الذين أكملوا عامًا واحدًا من برنامج البحث لمدة 3 إلى 4 سنوات برنامج الدكتوراه التقديم.
- • يمكن للطلاب الذين يتلقون خطاب عرض من مؤسسات التعليم العالي الأيرلندية المؤهلة التقديم.
- • بالإضافة إلي انه يمكن للطلاب الذين لديهم سجل ممتاز في جميع الجوانب (التعليمية والشخصية والمهنية والابتكار) التقديم.
- • يمكن للطلاب الذين يتمتعون بمهارات اتصال ممتازة التقديم.
- • يمكن للطلاب الذين لديهم شغف بالمشاركة في الأنشطة اللامنهجية التقديم.
- • أخيرًا، يمكن للطلاب الذين لديهم أسباب قوية لمواصلة دراستهم في أيرلندا التقديم.

اقرأ أيضا: منحة MBA في جامعة إمبريال كوليدج في المملكة المتحدة 2025

## الملفات المطلوبة

- • النصوص الأكاديمية.
- • جواز سفر ساري المفعول.
- • رسالة عرض.
- • رسائل مرجعية.

## مزايا منحة حكومة أيرلندا

- • سوف تحصل على تنازل كامل عن الرسوم الدراسية.
- • سيتم منحك تنازلًا كاملاً عن جميع تكاليف التسجيل في المؤسسة.
- • يُمنح بدل سنوي قدره 10000 يورو.
- • سيكون إضافة قيمة لنمو حياتك المهنية.

## كيفية التقديم في المنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للمنحة الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في المنحة.
- • إذا اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

اقرأ أيضا: تأشيرة العمل الموسمية في المملكة المتحدة 2024: كيفية التقديم

## ملخص منحة حكومة أيرلندا 2025

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: 24 مارس 2025
- • الدولة: أيرلندا / Ireland
- • المدينة: جميع المدن في أيرلندا
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: حكومة أيرلندا

