---
title:  منحة الجامعة الإسلامية بالمدينة المنورة 2025 (ممولة بالكامل) 
description:  "منحة ممولة بالكامل من الجامعة الإسلامية بالمدينة المنورة في السعودية  وراتب شهري وتمويل مصاريف المعيشة والإقامة والسفر ذهاب وعودة" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_93.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://iu.edu.sa/Students/Guide" 
applyNowLink: "https://iu.edu.sa/Students/Guide" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة الجامعة الإسلامية بالمدينة المنورة مفتوحة حاليًا. سنوضح في هذه المقالة تفاصيل هذه المنحة، فوائدها وإجراءات التقديم خطوة بخطوة.

منحة الجامعة الإسلامية بالمدينة المنورة 2024-2025 هي منحة ممولة بالكامل للطلاب الدوليين. تتوفر برامج البكالوريوس أو الماجستير فقط ضمن هذه المنحة. ستوفر هذه المنحة بدل شهري، إقامة مفروشة مجانية ورعاية صحية عالية الجودة.

## نبذة عن الجامعة الإسلامية بالمدينة المنورة

تأسست الجامعة الإسلامية بالمدينة المنورة من قبل حكومة المملكة العربية السعودية بمرسوم ملكي في عام 1961 في المدينة المنورة المقدسة. تقدم الجامعة مجموعة واسعة من برامج الدرجات العلمية، لكن المنح الدراسية الممولة بالكامل هي للمواد العلمية الأساسية.

## الفئات المستهدفة

- • الطلاب المسلمون
- • الطلاب الدوليون الراغبون في الدراسة في السعودية
- • المنح الدراسية لدرجة البكالوريوس

اقرأ أيضًا: منحة حكومة السعودية الممولة بالكامل 2024

## الدولة

الملكة العربية السعودية / KSA

## المدينة

المدينة  / Madinah

## ملخص المنحة

- • مستوى الدراسة: البكالوريوس / الماجستير
- • المؤسسة: الجامعة الإسلامية بالمدينة المنورة
- • الدراسة في: المملكة العربية السعودية
- • مدة البرنامج: تختلف حسب البرنامج المختار
- • الموعد النهائي: مستمر

## الدورات المتاحة

برامج البكالوريوس:

- • الهندسة المدنية
- • الهندسة الكهربائية
- • الهندسة الميكانيكية
- • الفيزياء
- • الرياضيات
- • الكيمياء

برامج الماجستير:

- • الطاقة المتجددة
- • إدارة الهندسة والتكنولوجيا
- • الميكاترونكس والروبوتات

## مزايا منحة الجامعة الإسلامية

ستوفر منحة الجامعة الإسلامية بالمدينة المنورة الفوائد التالية:

- • تذكرة طيران مجانية عند القبول، وكذلك تذكرة مجانية في نهاية كل عام دراسي وفقًا لإرشادات محددة.
- • بدل شهري.
- • بدل إضافي للطلاب الذين يحققون درجة الامتياز.
- • إقامة مفروشة مجانية للطلاب غير المتزوجين.
- • الطعام في مطعم الجامعة مقابل رسوم شهرية صغيرة.
- • رعاية صحية عالية الجودة في مستشفى الجامعة.
- • النقل اليومي المجاني من وإلى المسجد النبوي، بالإضافة إلى رحلات منتظمة منظمة لأداء العمرة.
- • استخدام المرافق الاجتماعية والتدريبية والرياضية في الجامعة.

اقرأ أيضًا: منحة جامعة الملك عبدالعزيز في السعودية 2024

## معايير القبول في منحة الجامعة الإسلامية بالمدينة المنورة

للتأهل لمنحة الجامعة الإسلامية بالمدينة المنورة، يجب على المرشح أن يستوفي جميع المتطلبات التالية:

- • اللغة المطلوبة: الإنجليزية.
- • الدول المؤهلة: جميع دول العالم.
- • يجب أن يكون المتقدم دوليًا (مسلمًا) وذو سلوك جيد.
- • يجب أن يكون الطلاب حاصلين على تعليم ثانوي (12 سنة) أو ما يعادلها لتلبية متطلبات البكالوريوس.
- • يجب أن يكون المتقدمون حاصلين على درجة البكالوريوس أو تعليم لمدة 16 عامًا عند التقدم لدرجة الماجستير بمعدل 3.75 من 5.
- • يجب أن يكون في حالة صحية وبدنية جيدة.
- • يجب أن يكون عمر المتقدم بين 17 و25 عامًا لدرجات البكالوريوس.
- • يجب أن يكون لدى الطلاب رغبة في إكمال درجة البكالوريوس والالتزام بقواعد وأنظمة الجامعة.

## كيفية التقديم لمنحة الجامعة الإسلامية بالمدينة المنورة؟

يرجى اتباع التعليمات التالية للتقديم:

- • الاشتراك في قناتنا على اليوتيوب (منح مكاويات): للحصول على عملية التقديم خطوة بخطوة.
- • التقديم عبر الإنترنت: ادخل علي الرابط الرسمي للتقديم عبر الإنترنت لهذه المنحة.
- • المستندات المطلوبة للتحميل:

- • المستندات التعليمية (بطاقات النتائج، الشهادات)
- • شهادة الميلاد أو (بطاقة الهوية)
- • جواز السفر (إن وجد)
- • شهادة حسن السلوك
- • التقرير الطبي
- • خطاب التوصية (من المدرسة أو أي مؤسسة إسلامية أو أي فرد شخصي)
- • يجب إرفاق جميع المستندات باللغة العربية أو الإنجليزية

المستندات الأصلية:


