---
title:  منحة الحكومة الكورية الممولة بالكامل 2024 
description:  "توفر منحة الحكومة الكورية الممولة بالكامل كافة مصاريف الدراسة والمعيشة والسفر وراتب شهري." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_168.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.studyinkorea.go.kr/ko/main.do%3Fmessage=" 
applyNowLink: "https://www.studyinkorea.go.kr/ko/login.do" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة الحكومة الكورية 2024 ممولة بالكامل

تقدم كوريا الجنوبية مجموعة من أفضل المنحات التعليمية في قارة آسيا والعالم، وذلك لأنها تمنح 850 طالب سنوياً فرصة ذهبية للدراسة بجامعاتها بشكل مجاني، كما تهدف دائماً إلى تحسين وتعزيز علاقات الجامعات الكورية مع جميع جامعات دول العالم المختلفة.

## بلد المنحة

كوريا الجنوبية/ South Korea

## الجهة المانحة

الحكومة الكورية

## المؤهلات الدراسية

- • البكالوريوس
- • الدكتوراه
- • الماجستير

## التمويل

ممولة بالكامل

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لكافة الجنسيات من مختلف دول العالم

## مميزات المنحة

- • جميع نفقات الدراسة يتم تكفل بها بواسطة الحكومة الكورية.
- • رسوم السفر وتذاكر الطيران والتأشيرة مجانية.
- • يحصل الطلاب المقبولين على تأمين صحي شامل.
- • تتكفل المنحة بجميع تكاليف الإقامة والمعيشة في كوريا.
- • توجد سنة تحضيرية يتم فيها تعلم اللغة الكورية قبل البدء في دراسة التخصص.
- • يحصل الطلاب على راتب شهري أثناء فترة دراستهم في كوريا للمساعدة في الحياة المعيشية.
- • لا تحتاج هذه المنحة الدراسية إلى أي شهادات لغة سواء كورية او إنجليزية.

## الشروط المطلوبة

- • تقديم جميع الأوراق والمستندات المطلوبة بشكل كامل.
- • إذا كان المتقدم سيدرس الماجستير فلا بد أن يكون حاصلاً على شهادة البكالوريوس.
- • إذا كان سيدرس البكالوريوس فلا بد أن يكون حاصلاً على شهادة الثانوية العامة.
- • الحد الأقصى لسن الطلاب في البكالوريوس هو 25 عام.
- • الحد الأقصى لعمر طلاب الماجستير هو 40 عام.
- • إرسال الطلب وتقديم المستندات المطلوبة في الموعد المحدد دون تأخير.
- • إجراء الفحوصات الطبية المطلوبة للتأكد من الخلو من أي أمراض خطيرة.
- • ألا يقل المعدل الدراسي للطالب عن الحد الأدنى في الكلية التي تدرس بها.

## الأوراق المطلوبة للتقديم

- • جواز سفر ساري المفعول لمدة لا تقل عن ستة أشهر.
- • إثبات الهوية الوطنية.
- • شهادات الطالب في جميع المراحل الأكاديمية.
- • خطاب توصية من أحد أعضاء هيئة التدريس.
- • ملف السيرة الذاتية الخاصة بالمتقدم.
- • خطاب الحافز
- • بيان الغرض.
- • شهادة اجتياز اختبار اللغة في حالة وجودها.
- • شهادات التدريب والتطوع والخبرات السابقة إن وجدت.

## كيفية التقديم

- • قم بالضغط على رابط المنحة ليتم توجيهك إلى الموقع الرسمي.
- • أدخل البيانات المطلوبة في أماكنها المحددة.
- • قم برفع المستندات المطلوبة وملف السيرة الذاتية.
- • تأكد من حصولك على بريد إلكتروني يؤكد إتمام عملية التقديم.

