---
title:  منحة حكومة الكويت 2024 مع راتب شهري 
description:  "التقديم مفتوح لمنح حكومة الكويت 2024 الممولة بالكامل. المنح الدراسية الكويتية متاحة لدراسة برامج البكالوريوس والماجستير والدكتوراه دراسة اللغة." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_162.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://eservices.awqaf.gov.kw/MinistryServicesGate/frames/Schollership1/form%20" 
applyNowLink: "https://eservices.awqaf.gov.kw/MinistryServicesGate/frames/Schollership1/form%20" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منح حكومة الكويت الممولة بالكامل 2024 فتحت ابوابها للطلاب العرب والأجانب.

منحة حكومة الكويت الممولة بالكامل للطلاب الدوليين من مختلف جنسيات العالم تعد هي الخيار الأمثل إذا كنت ترغب في تجربة الدراسة في إحدى أهم دول الخليج المشهورة بالتعليم المتطور الذي تقدمه بالإضافة إلى فرص العمل المتاحة بعد التخرج.

## نبذة عن الدراسة في الكويت

شهد التعليم في الكويت تطوراً ملحوظاً في الآونة الأخيرة بعدما صبت الحكومة كل اهتماماتها على تطوير التعليم، فأصبحنا نرى الجامعات الحديثة والمتطورة على الطراز الأوروبي والأمريكي خاصةً بعدما تم تخصيص العديد من المبالغ الباهظة لتجهيز الجامعات وجعلها مناسبة لاستقطاب عدد كبير من الطلاب من مختلف دول العالم.

اقرأ أيضا: منحة حكومة بلجيكا براتب 1150 يورو شهريا

## الدولة

الكويت/ Kuwait

## الجهة المانحة

حكومة الكويت

## الجنسيات المطلوبة

جميع الجنسيات من مختلف دول العالم

## مستوى الدراسة

بكالوريوس

## مميزات المنحة

- • تتكفل حكومة الكويت بكافة الرسوم الدراسية للطلاب طوال فترة الدراسة.
- • كما يحصل الطلاب على سكن مجاني قريب من الجامعة.
- • تقدم أيضاً رواتب شهرية للطلاب من أجل تحمل تكاليف المعيشة.
- • تذاكر الطيران مجانية وتتحمل الحكومة رسوم التأشيرة.
- • يحصل الطلاب على تأمين طبي مجاني.

## الشروط المطلوبة

- • ألا يقل معدل التخرج من الثانوية العامة عن 80% بالنسبة للتخصص العلمي و85% لتخصص الأدبي.
- • ألا يقل عمر المتقدم عن 18 عام وألا يزيد عن 35 سنة.
- • إجادة اللغة العربية سواء كتابة أو محادثة.
- • اجتياز الفحوصات الطبية قبل الالتحاق بالجامعة للتأكد من خلو المتقدم من أي أمراض معدية.
- • إذا كانت المتقدمة امرأة فلا بد أن تكون غير متزوجة.
- • تكون الأولوية في الترشح للمنحة الدراسية للدول ذات الأقليات المسلمة.

## المستندات المطلوبة

- • جواز سفر ساري المفعول.
- • صورة من شهادة ميلاد المتقدم.
- • كشف درجات السنوات السابقة.
- • شهادات اجتياز الفحوصات الطبية.
- • سجل جنائي خالي من أي جرائم سابقة.

## كيفية التقديم

- • عند فتح باب التقديم في كل عام، يمكنك الدخول إلى الموقع الرسمي لوزارة الأوقاف والشؤون الإسلامية في الكويت.
- • بعد ذلك اختر خدمة تقديم طلب منحة دراسية بالتعليم العالي.
- • أدخل البيانات المطلوبة في أماكنها المحددة.
- • قم بإرفاق المستندات المطلوبة والشهادات الدراسية السابقة.
- • تأكد من حصولك على بريد إلكتروني يؤكد إتمام عملية التقديم.

اقرأ أيضا: أكثر المهن المطلوبة في كندا من الحكومة الكندية 2024

## ملخص منح حكومة الكويت

| نوع الفرصة | المنح والزمالات |
| --- | --- |
| موعد الانتهاء | قدم في أسرع وقت |
| الجنسيات المؤهلة | الطلاب من الدول النامية و الكويتيين |
| المنظم | Kuwait Government / حكومة الكويت |


