---
title:  منحة جامعة بورتو في البرتغال 2025 
description:  "منحة ممولة بالكامل من حكومة البرتغال للطلاب من جميع الدول في جامعة بورتو بتمويل كامل وراتب شهري من الحكومة البرتغالية." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_58.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.up.pt/portal/en/live/student-life/scholarships-and-funding/" 
applyNowLink: "https://www.up.pt/portal/en/live/student-life/scholarships-and-funding/" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة جامعة بورتو في البرتغال 2025تقدم منحة جامعة بورتو 2024-2025 في البرتغال فرصًا متميزة للطلاب الدوليين والمحليين لمواصلة التعليم العالي. تهدف هذه المنح إلى دعم الطلاب في مختلف التخصصات الأكاديمية، وضمان عدم إعاقة الحواجز المالية لتطلعاتهم التعليمية. مع توفر العديد من المنح الدراسية، بما في ذلك المنح القائمة على الجدارة، والقائمة على الاحتياج، والمنح البحثية المحددة، تلتزم جامعة بورتو بتعزيز التميز الأكاديمي وتعزيز التنوع العالمي. تقدم الآن للاستفادة من هذه المنح الدراسية المرموقة وتعزيز مسيرتك الأكاديمية في مؤسسة أوروبية رائدة.

تلتزم جامعة بورتو بتقديم الدعم المالي الشامل من خلال برامج المنح الدراسية 2024-2025. تغطي هذه المنح الدراسية الرسوم الدراسية ونفقات المعيشة وتكاليف البحث، مما يسهل على الطلاب التركيز على دراساتهم وإنجازاتهم الأكاديمية. يمكن لطلاب البكالوريوس والدراسات العليا الاستفادة من هذه المنح الدراسية، والتي تم تصميمها لجذب أفضل المواهب من جميع أنحاء العالم والاحتفاظ بها. انضم إلى جامعة بورتو واستفد من نظام الدعم القوي الخاص بها، مما يعزز رحلتك التعليمية في البرتغال.

اقرأ أيضًا: فرصة سفر مجانية إلى البرتغال

## الدولة

البرتغال

## المدينة

بورتو

## تفاصيل منحة جامعة بورتو 2025

- • البلد المضيف: البرتغال
- • الجامعة المستضيفة: جامعة بورتو
- • المستوى الدراسي: بكالوريوس، ماجستير، دكتوراه
- • الأهلية: الطلاب الدوليين

## المنح الدراسية المتاحة

- • منح SASUP
- • المنح الدراسية للتميز
- • المنح العلمية
- • دعم آخر

## مزايا منح جامعة بورتو

- • دعم مالي يغطي الرسوم الدراسية، نفقات المعيشة وتكاليف البحث
- • الوصول إلى موارد أكاديمية واسعة وفرص بحثية
- • فرصة للدراسة في واحدة من الجامعات الرائدة في أوروبا
- • الانضمام إلى مجتمع دولي متنوع للتبادل الثقافي والشبكات المهنية
- • دعم وإرشاد شخصي، بما في ذلك التوجيه الأكاديمي والإرشاد المهني
- • تحسين التجربة التعليمية وآفاق المستقبل المهنية
- • بوابة إلى رحلة أكاديمية غنية وتحويلية في البرتغال

اقرأ أيضًا: فرصة تطوع في البرتغال مع برنامج الاتحاد الأوروبي للشباب

## معايير الأهلية لمنحة جامعة بورتو 2025

- • مفتوحة للطلاب الدوليين والمحليين
- • التقديم لبرامج البكالوريوس أو الدراسات العليا في جامعة بورتو
- • التفوق الأكاديمي المتميز
- • تلبية متطلبات البرنامج المحدد لمجال الدراسة المختار
- • إثبات الحاجة المالية لبعض المنح
- • إتقان لغة التدريس (عادة البرتغالية أو الإنجليزية)

## الموعد النهائي

تختلف المواعيد النهائية للتقديم حسب برنامج المنحة المحدد. من المهم التحقق من الموقع الرسمي لجامعة بورتو.

## كيفية التقديم لمنح جامعة بورتو البرتغال 2025؟

- • التحقق من الأهلية: تأكد من تلبية معايير الأهلية للمنحة التي ترغب في التقديم لها.
- • جمع المستندات المطلوبة: جهز المستندات الضرورية مثل النصوص الأكاديمية، إثبات التسجيل، رسائل التوصية، بيان الغرض، وأي مواد أخرى مطلوبة.
- • زيارة الموقع الرسمي: انتقل إلى الموقع الرسمي لجامعة بورتو وتوجه إلى قسم المنح الدراسية للحصول على معلومات مفصلة حول كل منحة وإرشادات التقديم.
- • إكمال نموذج التقديم: املأ نموذج التقديم عبر الإنترنت المتاح على بوابة المنح الدراسية لجامعة بورتو.
- • تقديم الطلب: قم بتحميل المستندات المطلوبة وقدم طلبك قبل الموعد النهائي. تأكد من تضمين جميع المعلومات والمرفقات الضرورية.
- • انتظار النتائج: ستقوم الجامعة بمراجعة الطلبات وإبلاغ المرشحين المختارين. تأكد من الرد بسرعة على أي تواصل من الجامعة بشأن طلبك.

