---
title:  منحة جامعة القاسمية في الإمارات 2024 
description:  "منحة ممولة بالكامل مقدمة من جامعة القاسمية في دولة الإمارات العربية المتحدة في جميع التخصصات المتاحة في الجامعة والتقديم مجاني بدون أي رسوم." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_178.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.alqasimia.ac.ae/en/AdmissionRegistration/Pages/TuitionScholarships.aspx" 
applyNowLink: "https://www.alqasimia.ac.ae/en/AdmissionRegistration/Pages/Registration.aspx" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة جامعة القاسمية في دولة الإمارات 2024

منحة الجامعة القاسمية مفتوحة الآن للطلاب الدوليين. تغطي المنحة الممولة بالكامل الرسوم الدراسية ونفقات السفر والإقامة والبدلات الشهرية والتأمين الصحي والنقل داخل الحرم الجامعي.

## نبذة عن المنحة

تأسست الجامعة القاسمية بموجب مرسوم ملكي صادر عن صاحب السمو الشيخ د. سلطان بن محمد القاسمي عضو المجلس الأعلى حاكم الشارقة رقم (2) لسنة 2013 بشأن إنشاء جامعة عربية إسلامية في إمارة الشارقة تحت مسمى الجامعة القاسمية. موقعها في عنبر الجامعة في مدينة الشارقة ، تمتلك الجامعة حرمًا جامعيًا صديقًا للبيئة مبنيًا وفقًا لأحدث الأنظمة وأعلى المعايير التي تجمع بين جمال العمارة الإسلامية وروعة التصميمات. كما تضم الجامعة مجموعة متكاملة من الخدمات المقدمة لدعم الطلاب من منطلق حرص الجامعة على خلق بيئة تعليمية جذابة وبارزة تخدم الطلاب من جميع أنحاء العالم ، بحيث تكون رؤية المؤسس صاحب السمو الشيخ د. سلطان بن محمد القاسمي ، عضو المجلس الأعلى ، حاكم الشارقة ، رئيس الجامعة القاسمية ، لتكون منارة للتميز في التعليم العالي والبحث العلمي ، مستندة في جميع أعمالها انفتاح أصول ومبادئ وتعاليم الدين الإسلامي السمح على العالم أجمع.

اقرأ أيضا: فرصة ذهبية للعمل في الإمارات براتب خرافي 2024 مع رعاية التأشيرة

## الدولة

دولة الإمارات / UAE

## المدينة

الشارقة / Sharjah

## معايير القبول في المنحة

- • الطلاب الدوليين
- • يجب أن تكون شهادة الثانوية العامة (الثانوية) التي حصل عليها الطالب معادلة لشهادة الثانوية العامة الصادرة في دولة الإمارات العربية المتحدة.
- • يجب ألا يكون الطالب قد فصل سابقًا من الجامعة القاسمية أو أي جامعة أخرى أو معهد عالي لأسباب تأديبية أو أكاديمية.
- • عند التقديم للجامعة ، يجب ألا يكون تاريخ الحصول على الشهادة الثانوية (الثانوية) أو ما يعادلها قد تجاوز عامين.
- • يجب ألا يقل عمر المتقدم عن 16 عامًا ولا يزيد عن 20 عامًا عند التقديم للجامعة.
- • لن يتم تسجيل الطلاب في أي دورات دون تقديم المستندات المطلوبة أولاً.
- • يجب التحقق من جميع المستندات المقدمة ، والمطلوبة لغرض القبول ، لمعرفة ما إذا كانت تستوفي شروط القبول أم لا.
- • استيفاء شروط القبول لا يضمن القبول ، حيث تعتمد عملية القبول على سياسة القبول والقدرة الطلابية بالجامعة بناءً على توافر الموارد.
- • يتم قبول المتقدمين حسب عدد الطلاب المحدد لكل كلية. تعطى الأفضلية للطلاب الحاصلين على درجات أعلى ، يليهم الطلاب حديثو التخرج ، يليهم الطلاب الأصغر سنًا من غيرهم.
- • يُطلب من جميع المتقدمين المقبولين إجراء اختبار تحديد مستوى اللغة العربية ليتمكنوا من التسجيل في دورات الكلية على مستوى الطلاب الجدد. يساعد الاختبار في تقييم المهارات اللغوية للطلاب والتي بدورها تساعد في تحديد ما إذا كانت القدرة على التسجيل مباشرة في برنامج الكلية أم لا.

اقرأ أيضا: منحة حكومة بلجيكا براتب 1150 يورو شهريا

## الملفات المطلوبة

- • أصل شهادة الثانوية العامة (الثانوية العامة)
- • النصوص الأصلية للصفوف 10 و 11 و 12
- • تصديق المستندات المطلوبة من وزارة التربية والتعليم ووزارة الخارجية بالدولة التي صدرت منها الشهادة وسفارة دولة الإمارات في تلك الدولة. في حالة عدم وجود سفارة دولة الإمارات العربية المتحدة ، يمكن التصديق على الوثائق من قبل سفارة أي دولة عربية تعمل في بلد الطالب.
- • ترجمة الشهادات الأجنبية إلى العربية أو الإنجليزية من شركة ترجمة معتمدة وتصديقها من الجهات المذكورة أعلاه.
- • تقديم ما يثبت الاعتراف بالمدرسة أو المعهد الذي أصدر شهادة الثانوية العامة (الثانوية العامة).
- • ترجمة جواز السفر إلى اللغة العربية إذا كان بلغة غير الإنجليزية.
- • يجب استكمال طلب القبول.
- • للتقدم إلى البرامج التي تقدمها كلية الاقتصاد والإدارة ، يجب أن يكون الطلاب حاصلين على شهادة TOEFL بحد أدنى (IBT 61) أو (CBT 173) أو (PBT 500) أو ما يعادله دوليًا لاختبار أكاديمي في اللغة الإنجليزية (IELTS) بدرجة لا تقل عن (5.0) أو بدرجة لا تقل عن (1100) في اختبار EmSAT باللغة الإنجليزية. بالإضافة إلى ما سبق ، يُطلب من المتقدم أيضًا الحصول على درجة (600) أو أكثر في اختبار EmSAT في اللغة العربية والرياضيات. يجب الحصول على كل ما سبق خلال عامين من تاريخ التقديم للجامعة.للتقدم إلى البرامج التي تقدمها كلية الاتصالات ، يجب عليك إظهار إتمام اختبار TOEFL بحد أدنى من (IBT 45) أو (CBT 133) أو (PBT 450) أو IELTS بدرجة لا تقل عن (4.5) أو EmSAT بدرجة لا تقل عن (950). يجب إجراء جميع الاختبارات خلال عامين من تاريخ التقديم للجامعة. لا تتحمل الجامعة تكاليف اختبارات IELTS أو TOEFL.
- • نسخة من جواز سفر الطالب صالحة لمدة سنتين على الأقل.
- • اثنتا عشرة صورة شخصية حديثة ملونة (3 × 4) بخلفية بيضاء.
- • شهادة بحث الحالة الجنائية / الحالة الجنائية مصدقة ، صادرة من بلد مقدم الطلب ، تفيد بأنه حسن السيرة والسلوك. يجب ترجمة هذه الشهادة إلى العربية أو الإنجليزية من قبل شركة ترجمة معتمدة إذا كانت بأي لغة أخرى.
- • صورة من شهادة الميلاد أو ما يثبت ذلك. يجب ترجمة ذلك من قبل شركة ترجمة معتمدة إذا كانت بلغة غير العربية أو الإنجليزية.
- • شهادة لياقة صحية صادرة عن مستشفى حكومي في بلد الطالب تفيد خلو الطالب من جميع الأمراض المعدية. يجب أن تكون هذه الوثيقة مصدقة من وزارة الخارجية في ذلك البلد. يجب ألا يزيد عمر هذه الشهادة عن ثلاثة أشهر من تاريخ التقديم للجامعة.

## مزايا منحة  جامعة القاسمية

- • يقتصر برنامج المنح الدراسية على الطلاب الدوليين فقط (المقبولين من خارج دولة الإمارات العربية المتحدة).
- • يحصل الطلاب الأجانب فقط على راتب شهري تحدده الجامعة.
- • يتم منح الراتب الشهري خلال الفصل الصيفي للطلاب الدوليين المسجلين فقط. التسجيل للفصل الصيفي اختياري.
- • يحق للطلاب الحاصلين على منحة دراسية الحصول على تذكرة واحدة (ذهابًا وإيابًا) بعد إكمال 50٪ من إجمالي الساعات المعتمدة لتخصصهم ومعدل تراكمي لا يقل عن 2.00 طوال فترة الدراسة.
- • تتحمل الجامعة جميع النفقات المتعلقة بتأشيرات إقامة الطلاب وبطاقة الهوية الإماراتية.
- • توفر الجامعة التأمين الصحي للطلاب الدوليين فقط.
- • توفر الجامعة السكن للطلاب.
- • توفر الجامعة وسائل النقل داخل الحرم الجامعي فقط.
- • في حالة عدم وصول الطلاب الدوليين في الوقت المحدد إلى دولة الإمارات العربية المتحدة بعد قبولهم كطالب في الجامعة ، يتم إلغاء تأشيراتهم.
- • يُمنح الطلاب تذاكر عودة إلى بلدانهم الأصلية بعد تخرجهم.

## كيفية التقديم في المنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للمنحة الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في المنحة.
- • إذا اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

اقرأ أيضا: وظائف شاغرة في كندا لا تتطلب خبرة

## ملخص منحة جامعة القاسمية 2023

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: في اسرع وقت ممكن
- • الدولة: الإمارات العربية المتحدة / UAE
- • المدينة: الشارقة / Sharjah
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: جامعة القاسمية

