---
title:  منحة الحكومة الأيرلندية الممولة بالكامل في أوروبا 2025 
description:  "فرصة ذهبية للدراسة في أوروبا عن طريق منحة الحكومة الأيرلندية الممولة بالكامل وراتب سنوي 10000 يورو" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_10.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://hea.ie/policy/internationalisation/goi-ies/" 
applyNowLink: "https://webportalapp.com/sp/login/heagrantapplication_25" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

فرصة للطلاب الراغبين في متابعة التعليم في أيرلندا: منحة حكومة أيرلندا 2025

تُقدم منحة حكومة أيرلندا (GOI-IES 2025) للطلاب الدوليين للعام الأكاديمي 2025. تهدف المنحة لدعم برامج الماجستير والدكتوراه في أيرلندا، وهي جزء من المبادرة الوطنية التي ترعاها وزارة التعليم العالي والبحث والابتكار والعلوم في أيرلندا. وتعد هذه المنحة فرصة كبيرة للطلاب من جميع الجنسيات، دون تفرقة بناءً على الجنس أو العرق أو الإثنية.

تُدار منحة حكومة أيرلندا بالتعاون بين الحكومة الأيرلندية والمؤسسات التعليمية العليا في أيرلندا، ويتم تنظيمها من قبل الهيئة العليا للتعليم (HEA). تقدم المنحة فرصة للطلاب للدراسة في أرقى الجامعات والمعاهد في أيرلندا. لذا، لا تضيع وقتك وابدأ الآن في التحضير لتقديم طلبك للحصول على منحة حكومة أيرلندا 2025.

## الدولة

أيرلندا / Ireland

## المدينة

جميع مدن أيرلندا

اقرأ أيضًا: 8 أسابيع في سويسرا مع منحة المدرسة الصيفية 2025

## المعايير الأساسية للتقديم

- • يجب أن يكون المتقدمون من خارج دول الاتحاد الأوروبي / المنطقة الاقتصادية الأوروبية / سويسرا / المملكة المتحدة.
- • يجب أن يكونوا من طلاب الرسوم الدراسية الدولية.
- • يجب أن يكون لديهم سجل أكاديمي ممتاز.
- • المنحة متاحة لبرامج الماجستير والدكتوراه.
- • يجب أن يتحدث المتقدمون باللغة الإنجليزية أو الأيرلندية.

## الفوائد التي تقدمها المنحة

- • إعفاء كامل من الرسوم الدراسية.
- • إعفاء من رسوم التسجيل.
- • 10,000 يورو كمنحة للعيش طوال مدة المنحة.
- • فرصة للانضمام إلى شبكة أكاديمية دولية.
- • تعزيز الفرص الأكاديمية والمهنية الدولية.

## المستندات المطلوبة للتقديم

- • بيان الهدف (Statement of Purpose)
- • إثبات الكفاءة اللغوية
- • السجلات الأكاديمية
- • خطابين مرجعيين

اقرأ أيضًا: أيرلندا ستقوم بتطبيق قوانين جديدة تتعلق بتصاريح العمل اعتبارًا من سبتمبر العام الجاري

## ملخص منحة الحكومة الأيرلندية 2025

- • الجامعات المؤهلة: تشمل الجامعات التي يمكن للطلاب التقديم من خلالها: كلية أمريكا دبلن، جامعة دبلن سيتي، جامعة كوليدج كورك، جامعة ترينيتي دبلن، وجامعة غالواي، وغيرها من الجامعات المرموقة في أيرلندا.
- • عدد الجوائز: 60 منحة
- • الدورات المتاحة: ماجستير ودكتوراه
- • تغطية المنحة: تُغطي المنحة جميع المصاريف بما في ذلك الرسوم الدراسية وتكاليف التسجيل، بالإضافة إلى منحة شهرية قدرها 10,000 يورو طوال مدة المنحة.
- • الموعد النهائي للتقديم: 5 مارس 2025

إذا كنت من المهتمين بالدراسة في أيرلندا، لا تفوت فرصة التقديم لهذه المنحة الممولة بالكامل في أيرلندا للعام 2025. تأكد من متابعة جميع الشروط المطلوبة قبل التقديم.

