---
title:  منحة MBA في جامعة إمبريال كوليدج في المملكة المتحدة 2025 
description:  "منحة ذهبية ممولة بالكامل لدراسة MBA في جامعة إمبريال كوليدج في المملكة المتحدة بتمويل كامل ومصاريف السفر والمعيشة." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_83.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.imperial.ac.uk/business-school/mba" 
applyNowLink: "https://www.imperial.ac.uk/business-school/mba/executive-mba/fees-and-funding/" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة MBA في جامعة إمبريال كوليدج في المملكة المتحدة 2025

يشجع الطلاب على التقديم للحصول على منح دراسية في كلية إمبريال لإدارة الأعمال في المملكة المتحدة لعام 2024. تقدم كلية إمبريال لإدارة الأعمال في لندن منح دراسية للطلاب الدوليين الملتحقين ببرنامج ماجستير إدارة الأعمال التنفيذي. يعزز البرنامج مهارات القادة في الصناعات التي تعتمد على التكنولوجيا، ويقدم فهمًا شاملاً لمجالات الأعمال الرئيسية وفرصًا للتخصص. تتيح هذه المنح الدراسية تجربة قيمة لتطوير منظور عالمي للأعمال الدولية. إذا كنت ترغب في الاستفادة من هذه الفرصة، قدم طلبك قبل الموعد النهائي واقرأ التفاصيل كاملة.

تسعى كلية إمبريال لإدارة الأعمال لتوفير فرص منح دراسية للمتقدمين الموهوبين وتدعم التنوع والشمولية. يتم اعتبار المتقدمين الممولين ذاتياً تلقائيًا لجميع برامج المنح الدراسية المتاحة، شريطة استيفاء معايير الأهلية ومتطلبات القبول والمواعيد النهائية للتقديم.

تعتبر منح إمبريال ماجستير إدارة الأعمال في المملكة المتحدة جوائز مالية مرموقة تدعم المرشحين المتميزين، مما يساعدهم في تحمل تكاليف الدراسة والمعيشة. تقدم منح مختلفة تشمل خلفيات ومواهب متنوعة مع التركيز على الشمولية والتميز.

اقرأ أيضًا: منحة جامعة وارويك في المملكة المتحدة ممولة بالكامل 2024

## الدولة

المملكة المتحدة / UK

## المدينة

لندن / London

## مزيد من التفاصيل حول منح إمبريال ماجستير إدارة الأعمال 2025 في المملكة المتحدة

المنح والجوائز لبرامج ماجستير إدارة الأعمال MBA 2025

### منحة قائد المستقبل الأسود

- • المبلغ: 50% من رسوم الدراسة
- • مفتوحة للمرشحين الذين يظهرون تاريخًا متميزًا في القيادة أو إمكانات قيادية وينتمون لخلفيات عرقية سوداء أو مختلطة.

### منحة التفوق الإمبراطورية

- • المبلغ: تصل إلى 15000 جنيه إسترليني للماجستير التنفيذي
- • متاحة للمرشحين الذين يظهرون تفوقًا شاملًا في طلباتهم وأدائهم أثناء المقابلة.

### منحة تأثير العميد

- • المبلغ: تصل إلى 25000 جنيه إسترليني
- • للمرشحين الذين ساهموا بشكل كبير في مجالات مثل ريادة الأعمال والتكنولوجيا والابتكار والاستدامة والتأثير الاجتماعي والقيادة. تتطلب هذه المنحة تقييمًا بالفيديو.

### منحة الولاء الإمبراطورية

- • المبلغ: تخفيض بنسبة 10-20% في الرسوم
- • متاحة للأفراد الذين حصلوا سابقًا على درجة البكالوريوس أو الماجستير من إمبريال كوليدج لندن.

### منح النساء الملهمات – ماجستير إدارة الأعمال التنفيذي

- • للمرشحات المتميزات اللاتي حصلن على قبول في برنامج ماجستير إدارة الأعمال التنفيذي. تتطلب هذه المنحة تقييمًا بالفيديو.

اقرأ أيضًا: تأشيرة العمل الموسمية في المملكة المتحدة 2024: كيفية التقديم

## معايير الأهلية للحصول على منحة MBA

هل تبدو فرصة الدراسة في لندن مثيرة للاهتمام بالنسبة لك؟ إذا كانت الإجابة بنعم، فتأكد من قراءة معايير الأهلية أدناه للتأكد من استيفاء جميع المتطلبات.

- • يجب أن يكون المتقدمون قد حصلوا بنجاح على القبول في برنامج الماجستير في إدارة الأعمال التنفيذية في كلية إمبريال كوليدج للأعمال.
- • المتقدمون من جميع الجنسيات مؤهلون للتقديم.
- • يجب على جميع المرشحين تقديم دليل على إتقان اللغة الإنجليزية لبرنامج الماجستير في إدارة الأعمال التنفيذية، والذي قد يشمل اختبار IELTS أو TOEFL أو Duolingo English.
- • تعتمد المنح الدراسية على الجدارة الأكاديمية، بما في ذلك الإنجازات الأكاديمية السابقة والأداء أثناء عملية التقديم.
- • قد تأخذ بعض منح ماجستير إدارة الأعمال في الاعتبار الإمكانات القيادية، كما يتضح من سجل المرشح أو الصفات القيادية الواضحة.
- • علاوة على ذلك، قد تتطلب المنح الدراسية المحددة التعريف الذاتي بخلفية عرقية أو ثقافية معينة، مثل جائزة قائد المستقبل الأسود.
- • يجب على المتقدمين الالتزام بالمواعيد النهائية المحددة لتقديم الطلبات حتى يتم النظر في المنح الدراسية.

## مزايا منحة MBA

إذا كنت تستوفي معايير الأهلية المذكورة أعلاه، فلا تنسى الاطلاع على العديد من الفوائد والمزايا لمنح ماجستير إدارة الأعمال في كلية إمبريال في المملكة المتحدة لعام 2024.

- • توفر المنح الدراسية مساعدات مالية، مما يقلل بشكل كبير من التكلفة الإجمالية للحصول على ماجستير إدارة الأعمال.
- • تُمنح المنح عادةً بناءً على الجدارة، مما يعترف بالإنجازات الأكاديمية وإمكانات المتلقين.
- • التخرج من مؤسسة مرموقة مثل كلية إمبريال يفتح أبوابًا لمجموعة واسعة من الفرص الوظيفية.
- • تعزز المنح الدراسية من كلية إمبريال الملف الشخصي للطالب، مما يجعله أكثر جاذبية لأصحاب العمل المحتملين.
- • تستفيد المنح الدراسية من سمعة كلية إمبريال الدولية، مما يتيح للطلاب الاستفادة من منظور عالمي.
- • عند التخرج، ينضم المتلقون للمنح إلى شبكة خريجي كلية إمبريال لإدارة الأعمال، مما يوفر لهم اتصالات ودعم مستمر في حياتهم المهنية.

## الوثائق المطلوبة

- • استمارة التقديم
- • السيرة الذاتية الحالية
- • معلومات الاتصال بمرجعيْن
- • النصوص الرسمية للشهادات الأكاديمية
- • مقالات عن تخطيط المسار الوظيفي
- • بيان شخصي
- • نتائج اختبار إجادة اللغة الإنجليزية (إذا لزم الأمر)
- • تقييم فيديو (إذا لزم الأمر)

