---
title:  منحة في جامعة كالجاري + تمويل تأشيرة كندا 2024 
description:  "منحة ممولة بالكامل مقدمة من جامعة كالجاري الكندية للدراسة بتمويل كافة المصاريف  وراتب شهري وتأشيرة كندا المجاينة." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_139.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.ucalgary.ca/registrar/awards/university-calgary-international-entrance-scholarship" 
applyNowLink: "https://www.ucalgary.ca/registrar/registration/how-register" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة ممولة بالكامل في جامعة كالجاري بكندا + تأشيرة مجانية 2024

تقدم جامعة كالجاري في كندا منحة دراسية ممولة بالكامل للطلاب الدوليين. يصل مبلغ المنحة إلى 80.000 دولار لمدة أربع سنوات والتي ستغطي جميع النفقات أثناء الدراسة.

## نبذة عن المنحة

تصنيف QS لجامعة كالجاري في عام 2024 هو 182 وفي عام 2023 احتلت المرتبة 242. المؤشرات التي تحدد تصنيفات جامعة كيو إس العالمية هي سمعة صاحب العمل والسمعة الأكاديمية ونسبة أعضاء هيئة التدريس / الطلاب والاستشهادات لكل هيئة تدريس ونسبة الطلاب الدوليين ونسبة أعضاء هيئة التدريس الدوليين . إن قرار الدراسة في جامعة كالجاري سيتجاوز الفصل الدراسي لتحويل حاضرك إلى مستقبلك. ستعمل بيئة التعلم الفريدة في جامعة كالجاري على تعزيز قدرتك على التركيز على ما يلهمك ، وتساعد في تسخير إمكاناتك وإعدادك للمستقبل الذي تختاره. تم تصنيف جامعة كالجاري من بين أفضل الجامعات في العالم ، وقد فعلت ذلك من خلال تخطي حدودها ، وتحدي نفسها للقيام بعمل أفضل ، والبحث عن المعرفة – أينما تأخذنا تلك الرحلة.

اقرأ أيضا: منحة ممولة بالكامل في كندا براتب 70.000 دولار سنويًا

## الدولة

كندا / Canada

## المدينة

كالجاري / Calgary

## معايير القبول في منحة جامعة كالجاري

- • تُقدم سنويًا للطلاب الدوليين الجامعيين الذين يدخلون السنة الأولى من أي درجة جامعية في فصل الخريف القادم
- • استيفاء متطلبات إجادة اللغة الإنجليزية بالجامعة.
- • قابلة للتجديد في السنة الثانية والثالثة والرابعة في جامعة كالجاري ، بشرط حصول المستلمين على معدل تراكمي يبلغ 2.60 أو أكثر على مدار 24.00 وحدة كحد أدنى في فصلي الخريف والشتاء السابقين
- • الطلاب الدوليين المطلوب منهم دفع الرسوم الدراسية الدولية والذين ليسوا مواطنين كنديين أو مقيمين دائمين في كندا

اقرأ أيضا: كندا تعلن عن طلب كبير على العمال الأجانب في هذه المهن

## الملفات المطلوبة

- • الهوية / جواز السفر
- • صورة
- • الملف الأكاديمي
- • شهادة الثانوية العامة
- • شهادة إجادة اللغة الإنجليزية
- • رسالة الدافع
- • رسالة توصية

## مزايا منحة جامعة كالجاري

- • سيتم منح المتقدمين المختارين 20000 دولار سنويًا
- • سيغطي المبلغ الرسوم الدراسية ونفقات المعيشة الأخرى
- • تأشيرة الطالب إلي كندا

## كيفية التقديم في المنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للمنحة الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في المنحة.
- • إذا اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

اقرأ أيضا: حلم الدراسة في ستانفورد يتحقق: منحة ممولة بالكامل لعام 2024

## ملخص منحة جامعة كالجاري 2024

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء:23 مايو 2024
- • الدولة: كندا / Canada
- • المدينة: كالجاري / Calgary
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: جامعة كالجاري

