---
title:  منحة جامعة سيبلاس ماريت الممولة بالكامل في إندونيسيا 2025 
description:  "منحة سيبلاس ماريت الممولة بالكامل لدراسة البكالوريوس والماجستير والدكتوراه في جميع التخصصات منها الطبية والهندسية والادارية وضمان القبول من خلال منح مكاويات." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_67.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://uns.ac.id/en/admission/uns-scholarship/" 
applyNowLink: "https://spmb.uns.ac.id/international/default/login" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة جامعة سيبلاس ماريت الممولة بالكامل في إندونيسيا 2025

تعد منحة UNS 2025 في إندونيسيا فرصة ممولة بالكامل لطلاب المرحلة الجامعية والماجستير والدكتوراه. هذه المنحة الدولية متاحة للطلاب الذين يتابعون دراساتهم العليا في جامعة سيبيلاس ماريت (UNS) في إندونيسيا. تعد منحة UNS 2025 في إندونيسيا فرصة ممتازة للطلاب الدوليين من جميع أنحاء العالم. يتم توفير منحة UNS الممولة بالكامل في إندونيسيا لمدة أقصاها 8 فصول دراسية لبرامج البكالوريوس، و4 فصول دراسية لبرامج الماجستير، و6 فصول دراسية لبرامج الدكتوراه. يجب على المتقدمين استيفاء متطلبات منحة UNS للحصول على منحة دراسية ممولة بالكامل للبرنامج بأكمله أو يجب عليهم اتباع اللوائح الأكاديمية التي أنشأها القانون الإندونيسي.

تعتبر منحة Universitas Sebelas Maret تنافسية للغاية، لذلك يجب أن يكون لدى الطلاب الدوليين سجل أكاديمي ممتاز للحصول على هذه المنحة الممولة بالكامل في إندونيسيا للطلاب الدوليين. علاوة على ذلك، يجب عليهم الحصول على انطباع رائع في مقابلة المنحة. يجب أن يتمتع المتقدمون بملف شخصي متميز ليتم اختيارهم لمنحة UNS الرائعة الممولة بالكامل في العالم. تطلب الجامعة أيضًا خطاب توصية من أقرب قنصلية عامة أو سفارة إندونيسية. تتطلب منحة UNS الممولة بالكامل للطلاب الدوليين الحضور الكامل لجميع المحاضرات والأنشطة الأكاديمية التي تستضيفها هيئة التدريس بالجامعة. يجب على المتقدمين إنهاء دراستهم في مدة منحة UNS 2025 لكل برنامج؛ وإلا فسيتعين عليهم دفع الرسوم بأنفسهم لفترة الدراسة الممتدة.

المنح الدراسية الممولة بالكامل للطلاب الدوليين في إندونيسيا مفتوحة لمجالات متنوعة بغض النظر عن الثقافة والعرق والبلد والعرق والدين، حتى يتمكن الطلاب من التقدم بسهولة إلى البرامج التي تهمهم. من خلال هذه الفرصة الدولية، يمكنك الحصول على فرصة للدراسة في إندونيسيا بمنحة دراسية. تغطي هذه المنحة الرسوم الدراسية كاملة ونفقات المعيشة والإقامة والنفقات الأخرى اللازمة خلال فترة الدراسة. تهدف منحة UNS في إندونيسيا للطلاب الدوليين إلى السماح لهم بالنمو والتعلم والمساهمة في جهودهم في تطوير بلدهم. تركز المنحة الإندونيسية بشكل أساسي على العلوم الاجتماعية والطبيعية والطبية.

توفر المنحة الدراسية كاملة الرسوم في إندونيسيا للطلاب المعدات والتقنيات والأدوات المتقدمة في إطار منحة UNS. تهدف منحة Universitas Sebelas Maret 2025 أيضًا إلى إجراء أبحاث تؤدي إلى اكتشافات وابتكارات في المجالات المتاحة. علاوة على ذلك، يركز برنامج المنح الدراسية التابع لجامعة الأمم المتحدة على تنمية المجتمع وتمكينه. تعد منحة UNS في إندونيسيا أفضل فرصة للطلاب ذوي الدافع المهني حيث ستوفر لهم الجامعة بيئة ترحيبية وودية وتحويلية لتحسين مهاراتهم. سيحصل الباحثون الدوليون أيضًا على فرصة للتفاعل مع الطلاب من خلفيات متنوعة، وسيقوم المحترفون والموجهون الدوليون بإجراء اتصالات معهم. تقدم جامعة سيبيلاس ماريت هذه المنحة الإندونيسية الممولة بالكامل للطلاب الدوليين. ستقدم هذه المقالة معلومات مفصلة حول منحة جامعة سيبيلاس ماريت 2025، مثل معايير الأهلية والمزايا المالية والمستندات المطلوبة.

اقرأ أيضًا: فرصة السفر إلى إندونيسيا لمدة سنة شامل راتب شهري والإقامة

## مزيد من التفاصيل حول منحة UNS 2025 في إندونيسيا

مدة المنحة الإندونيسية بجامعة UNS:منح البكالوريوس بجامعة UNS: 8 فصول دراسيةمنح الماجستير بجامعة UNS: 4 فصول دراسيةمنح الدكتوراه بجامعة UNS: 6 فصول دراسية

الدولة: اندونيسياالتغطية المالية: ممولة بالكاملالموعد النهائي: 30 سبتمبر 2024

## معايير الأهلية

هل أنت مهتم بمتابعة دراساتك العليا في إندونيسيا؟ قدم الآن للحصول على منحة سيبلاس ماريت الإندونيسية لعام 2025. فيما يلي معايير الأهلية والمتطلبات:

معايير الأهلية لمنحة UNS في إندونيسيا 2025:

- • المتقدمين من غير المواطنين الإندونيسيين مؤهلين للحصول على منحة سيبلاس ماريت للطلاب الدوليين.
- • يجب أن يكون المتقدمون تحت سن 24 عند تقديم الطلب.
- • يجب أن يكون للمتقدمين اهتمام قوي بالحصول على درجة علمية في UNS.
- • يجب أن يكون المتقدمون متاحين لحضور مقابلة عبر مكالمة فيديو.
- • يجب ألا يكون المتقدمون يحملون صفة لاجئ.
- • يجب ألا يكون المتقدمون متورطين في أي جريمة.
- • يجب أن يكون لدى المتقدمين دعم مالي.
- • يجب على المتقدمين تلبية متطلبات اللغة (درجة TOEFL: 500 كحد أدنى لبرامج العلوم الاجتماعية، 450 كحد أدنى لبرامج العلوم الطبيعية، أو يجب أن يكونوا قد حصلوا على درجة معادلة في أي اختبار آخر لإجادة اللغة الأكاديمية).
- • يجب أن يكون المتقدمون مستعدين لإكمال دورة اللغة الإندونيسية ليتمكنوا من حضور المحاضرات في سيبلاس ماريت، حيث أن المحاضرات في UNS تكون عادةً باللغة الإنجليزية.
- • يجب أن يكون المتقدمون قادرين على تقديم جميع المستندات المطلوبة لمنحة سيبلاس ماريت.

اقرأ أيضًا: منحة جامعة سوراكارتا للطلاب الدوليين في إندونيسيا ممولة بالكامل 2024

## الفوائد

هذه المنحة الدولية مليئة بالفوائد. لذا قبل بدء عملية التقديم، يجب عليك التحقق من فوائد هذه المنحة في إندونيسيا، والتي تم ذكرها أدناه:

فوائد برنامج منحة UNS 2025 في إندونيسيا:

- • ستغطي هذه المنحة الرسوم الدراسية الكاملة لدرجة البكالوريوس/الماجستير/الدكتوراه.
- • سيحصل الطلاب على بدل معيشة شهري قدره 1,500,000 روبية إندونيسية لمستوى البكالوريوس، و1,750,000 روبية إندونيسية لمستوى الماجستير، و2,250,000 روبية إندونيسية لمستوى الدكتوراه.
- • سيحصل المتقدمون على دورة مجانية للغة الإندونيسية لتعلم اللغة الإندونيسية.
- • سيحصل الطلاب على تغطية تأمينية صحية.
- • سيحصل الطلاب على دعم من خبراء أثناء العمل مع المرشدين.
- • سيحصل الطلاب على فرص للتواصل الدولي.
- • منحة سيبلاس ماريت الممولة بالكامل في إندونيسيا هي فرصة للدراسة في إندونيسيا مجانًا.

## المستندات المطلوبة لمنحة جامعة سيبلاس ماريت

- • صورة حديثة (رسمية)
- • مسح ملون لجواز السفر (بصلاحية لا تقل عن 18 شهرًا، ويجب أن يغطي الصفحة والصفحة الهوية)
- • السجلات الأكاديمية (باللغة الإنجليزية أو الإندونيسية)
- • شهادة التخرج (باللغة الإنجليزية أو الإندونيسية)
- • السيرة الذاتية (نموذج موجود على الموقع الرسمي)
- • شهادة صحية حديثة (باللغة الإنجليزية أو الإندونيسية)
- • بيان شخصي (نموذج موجود على الموقع الرسمي)
- • بيان مالي (نموذج موجود على الموقع الرسمي)
- • شهادة إجادة اللغة الإندونيسية
- • شهادة إجادة اللغة الإنجليزية
- • خطاب توصية أول من أستاذ/محاضر أو مشرف عمل (لبرامج الماجستير والدكتوراه)
- • خطاب توصية ثاني من أستاذ/محاضر أو مشرف عمل (لبرامج الماجستير والدكتوراه)
- • مقترح بحث أولي للأطروحة (لبرنامج الدكتوراه)
- • خطاب توصية من أقرب سفارة إندونيسية (للدكتوراه)
- • خطاب تحفيزي

## عملية التقديم

- • يجب على المتقدمين زيارة زر “التقديم الآن” أدناه لبدء عملية التقديم.
- • يجب على المتقدمين التحقق من اختيار البرنامج هنا.
- • يجب على المتقدمين التسجيل في الموقع الرسمي.
- • بعد ذلك، تسجيل الدخول إلى حسابك وتحميل جميع المستندات المطلوبة في قسم التحميل.
- • يجب على المتقدمين ملء المعلومات الشخصية بعناية في الطلب.
- • يجب على المتقدمين طباعة بطاقة التسجيل بعد تقديم المستندات المطلوبة.
- • سيحصل المتقدمون على خطاب قبول بعد الاختيار.

## معايير الاختيار لمنحة UNS الممولة بالكامل 2025

- • قرار لجنة الاختيار الإدارية.
- • التأهل لاختبار الحاسوب.
- • جودة المقابلة الشخصية.

## الموعد النهائي لمنحة UNS


### زيادة فرص القبول


