---
title:  منحة ماستر مايند من حكومة بلجيكا 2025 
description:  "منحة ممولة بالكامل من الحكومة البلجيكية مقدمة في جامعة لوفين تحت مسمي ماستر مايند وبها إعفاءات من شهادة اللغة" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_14.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.kuleuven.be/scholarships/year/2025-2026/master-mind-scholarship" 
applyNowLink: "https://www.kuleuven.be/scholarships/year/2025-2026/master-mind-scholarship" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة ماستر مايند من الحكومة البلجيكية للعام الدراسي 2025

تقدم وزارة التعليم والتدريب الفلمنكية منحة ماستر مايند للطلاب من جميع أنحاء العالم. تعتبر هذه المنحة في بلجيكا فرصة تنافسية للغاية حيث سيتنافس الطلاب الدوليون ذو الأداء الأكاديمي المتميز مع بعضهم البعض. ستزيد فرصك في الحصول على هذه المنحة الدولية في بروكسل وفلامند إذا كان لديك طلب قوي ومقنع. تم تصميم جميع البرامج الأكاديمية في جامعه KU Leuven حول أحدث الأبحاث والمناهج، حيث يتعلم الباحثون المتحمسون والطلاب المهتمون أشياء جديدة ويستخدمون ما تعلموه لمعالجة القضايا المهمة اليوم.

## البحث والابتكار

اقرأ أيضًا: منحة حكومة بلجيكا براتب 1150 يورو شهريا

## الأنشطة خارج المنهج

بجانب تقديم فرص تعليمية متميزة، تقدم جامعة KU Leuven مجموعة واسعة من الأنشطة اللامنهجية لراحة واسترخاء الطلاب. كما توفر المعهد التدريب والتحديات ومجموعة من الفرص الأخرى لمساعدتك على تطوير مهاراتك كموظف محتمل. ستوفر هذه المنحة في أوروبا فرصة لاستكشاف مدن دولية قريبة مثل لندن وباريس وكولون وأمستردام. سيتمتع الطلاب الأجانب في KU Leuven بالاستمتاع بفرصة استكشاف بلجيكا، بالإضافة إلى عدد من البلدان والمدن المجاورة.

## تفاصيل المنحة

### معلومات أساسية

- • الدولة المضيفة: بلجيكا
- • المنظمة المضيفة: وزارة التعليم والتدريب الفلمنكية
- • موقع المنحة: فلامند وبروكسل
- • مدة المنحة: سنة أو سنتين دراسيتين

### فوائد المنحة

- • لن تكون هناك رسوم دراسية طوال البرنامج.
- • تتضمن المنحة منحة قدرها 10,000 يورو كل عام لمدة عامين.
- • يمكن للمرشحين اختيار برنامج يتناسب مع اهتماماتهم.
- • فرصة للدراسة واستكشاف بلجيكا وغيرها من البلدان والمدن المجاورة.

## معايير الأهلية

للتقديم على منحة ماستر مايند في KU Leuven يجب على المتقدمين:

- • أن يكونوا من جميع الجنسيات مؤهلين للتقديم باستثناء المواطنين الروس.
- • أن يتمتعوا بأداء أكاديمي ممتاز (معدل جيد).
- • أن يكونوا قد حصلوا على درجاتهم السابقة من مؤسسة خارج فلامند.
- • من لم تكن لغتهم الأولى الإنجليزية، يجب عليهم تقديم درجات اختبارات اللغة الإنجليزية (TOEFL: الحد الأدنى 94، IELTS: الحد الأدنى 7، Cambridge CPE: المستوى C2). ويوجد إعفاءات من شهادة اللغة.
- • يجب إجراء الاختبار قبل الموعد النهائي للتقديم.
- • عدم التسجيل في مؤسسة تعليم عالي فلمنكية بالفعل.
- • لا يمكن دمج منحة ماستر مايند مع منحة أخرى من الحكومة الفلمنكية أو منحة Erasmus Mundus.
- • يجب دفع الرسوم الإدارية السنوية.

اقرأ أيضًا: وظيفة لمتحدثي العربية في بلجيكا براتب 3500 يورو شهرياً

## كيفية التقديم

للتقديم على منحة ماستر مايند في بلجيكا يجب عليك:

- • أولاً، تحقق من قائمة برامج الماجستير التي تقدمها جامعة KU Leuven.
- • تحقق من المعايير الأهلية لبرامجك المختارة حيث أن جميع البرامج لديها متطلبات مختلفة.
- • تحقق من المواعيد النهائية المحددة للبرنامج الذي اخترته.
- • تحقق من تفاصيل المنحة الخاصة بالبرنامج.
- • احصل على جميع الوثائق المطلوبة جاهزة.
- • تحقق مما إذا كان برنامجك يتطلب أي وثائق إضافية.
- • أنشئ حسابك.
- • ابدأ طلبك من خلال تسجيل الدخول إلى التطبيق عبر حسابك.
- • أتمم معلوماتك الشخصية.
- • أدخل تفاصيلك الأكاديمية.
- • قم بتحميل جميع الوثائق المطلوبة.
- • ادفع رسوم الطلب.
- • قدم طلبك.
- • ستتلقى بريدًا إلكترونيًا لتأكيد تقديم الطلب.

## الوثائق المطلوبة

للتقديم على المنحة، يجب تقديم الوثائق التالية:

- • شهادة ودبلوم وسجلات دراسية للتعليم العالي.
- • السجلات الدراسية الرسمية من المرحلة الثانوية.
- • لا تحتاج إلى تحميل الوثائق المتعلقة بالتعليم الثانوي.
- • شهادة إثبات إتقان اللغة الإنجليزية.
- • صفحة الهوية من جواز سفرك أو بطاقة الهوية الوطنية (الجهتين الأماميتين والخلفيتين).
- • تصريح الإقامة البلجيكي (إذا كان لديك بالفعل).
- • رسالة تحفيزية.
- • السيرة الذاتية.
- • إثبات دفع رسوم الطلب.
- • وثائق إضافية للبرنامج الخاص بك (جدول الدرجات، نتائج اختبار GMAT أو GRE، رسائل التوصية، وثائق المنحة، وثائق منحة IPC Connect).

## الموعد النهائي للتقديم

آخر موعد لتقديم الطلبات هو 31 يناير 2025.

إذا كنت مهتمًا بتجربة تعليمية رائعة في بيئة أكاديمية متميزة، فإن منحة ماستر مايند في جامعة KU Leuven هي فرصة لا يجب تفويتها. احرص على إعداد طلبك بعناية واغتنم هذه الفرصة لتحقيق طموحاتك الأكاديمية والمهنية.

