---
title:  منحة جامعة ميسيسيبي في أمريكا 2025 تمويل كامل 
description:  "منحة ممولة بالكامل من جامعة ميسيسيبي الأمريكية للطلاب من جميع الدول في التخصصات المتاحة في الجامعة مع قبول مبدئي بدون شهادة لغة" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_19.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://international.olemiss.edu/scholarships-for-international-undergraduates/" 
applyNowLink: "https://international.olemiss.edu/scholarships-for-international-undergraduates/" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

هل ترغب في متابعة دراستك في الولايات المتحدة الأمريكية؟ لدينا أخبار جيدة! منحة جامعة ميسيسيبي مفتوحة الآن. في هذا المقال، سنوضح بالتفصيل عن هذه المنحة، فوائدها، وعملية التقديم خطوة بخطوة.

## منحة جامعة ميسيسيبي 2025-2026

تُعتبر منحة جامعة ميسيسيبي منحة دراسية ممولة لمرحلة البكالوريوس مخصصة للطلاب الدوليين. تتراوح قيمة المنحة بين 3,900 دولار و23,454 دولار. سيتم النظر في الطلبات المقدمة من الطلاب الدوليين الذين يظهرون متوسط درجات تراكمي في المدرسة الثانوية بين 3.50 و4.00 على مقياس 4.00 الأميركي.

تأسست جامعة ميسيسيبي بـ 80 طالبًا فقط. وعلى مدار 23 عامًا، كانت المؤسسة العامة الوحيدة للتعليم العالي في ميسيسيبي. لكنها أصبحت الآن محورًا للابتكار والتعليم عالي الجودة والفرص في ميسيسيبي.

اقرأ ايضًا: منحة جامعة هاواي في الولايات المتحدة الأمريكية 2025

## ملخص المنحة الدراسية

- • مستوى الدراسة: بكاليوس
- • المؤسسة: جامعة ميسيسيبي
- • الدراسة في: الولايات المتحدة الأمريكية
- • مجالات التركيز في الفرصة: انظر القائمة أدناه.
- • مدة البرنامج: أربع سنوات

## المواعيد النهائية

- • للتسجيل في فصل الخريف: 1 أبريل. يبدأ الفصل الدراسي في منتصف أغسطس.
- • للتسجيل في فصل الربيع: 1 أكتوبر. يبدأ الفصل الدراسي في منتصف يناير.

## التخصصات المقدمة

- • الفنون
- • الأعمال والمحاسبة
- • الاتصال والإعلام
- • التعليم
- • الهندسة
- • الصحة والخدمات الاجتماعية
- • العلوم الإنسانية
- • برامج متعددة التخصصات
- • الشؤون الدولية واللغات
- • العلوم والرياضيات والتكنولوجيا
- • العلوم الاجتماعية، القانون، والسياسة

## تغطية المنحة

توفر منح جامعة ميسيسيبي الفوائد التالية للمتلقين:

- • تتراوح المنح بين 23,454 دولار و3,900 دولار، مما يعادل تقريبًا 95% إلى 15% من رسوم التعليم الخاصة بمرحلة البكالوريوس (تكلفة التعليم للطلاب غير المقيمين)؛ أو من 55% إلى 9% من التكلفة الكاملة للدراسة (بما في ذلك تكاليف السكن، الطعام، الكتب، التأمين الصحي، وما إلى ذلك).
- • تُحتسب المنح عادة لصالح رسوم التعليم الخاصة بالطلاب غير المقيمين ورسوم الطلاب المقيمين. يمكن دمجها مع منح أخرى، ولكن لا يمكن أن تتجاوز القيم الكاملة للرسوم.

اقرأ أيضًا: منحة جامعة ستانفورد في الولايات المتحدة الأمريكية 2025 (ممولة بالكامل)

## معايير الأهلية لمنح جامعة ميسيسيبي

للتأهل للحصول على منح جامعة ميسيسيبي، يجب على المتقدم استيفاء جميع المتطلبات التالية:

- • اللغة المطلوبة: يجب على المتقدمين الدوليين الذين ليست اللغة الإنجليزية لغتهم الأم تقديم دليل على إتقانهم للغة الإنجليزية من خلال إحدى الاختبارات التالية: اختبار تافيل (TOEFL)، اختبار IELTS، اختبار PTE-A، وغيرها.
- • الدول المؤهلة: جميع دول العالم.
- • للطلاب المحتملين للبرنامج الدراسي للبكاليوس.
- • يُعتبر المتقدمون الدوليون الذين يظهرون متوسط درجات تراكمي في المدرسة الثانوية بين 3.50 و4.00 على مقياس 4.00 الأميركي مؤهلين.
- • يجب على جميع المرشحين أن يكونوا قد تخرجوا من المدرسة الثانوية خارج الولايات المتحدة الأمريكية.

## كيفية التقديم لمنح جامعة ميسيسيبي؟

يرجى اتباع تعليمات التقديم التالية للتقديم على هذه المنحة:

لا حاجة لتقديم طلب منفصل للمنحة. تحتاج فقط إلى التقديم للحصول على القبول في الجامعة.

قم بتحميل المستندات التالية:

- • شهادة مؤهل دراسي
- • نسخ من السجل الأكاديمي
- • شهادات إتقان اللغة الإنجليزية
- • بيان شخصي
- • نسخة من جواز السفر

