---
title:  منحة جامعة دلفت للتكنولوجيا 2025 في هولندا 
description:  "فرصة قوية في هولندا في منحة جامعة دلفت للتكنولوجيا الممولة بالكامل وتشمل كافة رسوم الدراسة وراتب شهري للمعيشة والكثير من المزايا." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_16.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.tudelft.nl/en/education/practical-matters/scholarships/justus-louise-van-effen-excellence-scholarships/" 
applyNowLink: "https://www.tudelft.nl/en/education/practical-matters/scholarships/justus-louise-van-effen-excellence-scholarships/" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة جامعة دلفت في هولندا ممولة بالكامل 2025

منحة جامعة دلفت مفتوحة الآن للطلاب الدوليين. تشمل مزايا المنحة الرسوم الدراسية ونفقات المعيشة والإقامة وغيرها من المزايا.

## نبذة عن المنحة

إذا كنت ترغب في الدراسة في أوروبا، فإن جامعة دلفت للتكنولوجيا في هولندا ترحب بالطلاب الدوليين من جميع أنحاء العالم لدراساتهم العليا في إطار برنامج جوستوس ولويز فان إيفين للمنح الدراسية للتميز 2024. لذلك بعد الدراسة في هولندا، ابحث عن وظيفة جيدة في هولندا ليست مهمة صعبة حيث أن هولندا هي قلب أوروبا. لم يعد التعليم المجاني في مؤسسة دولية مجرد خيال. ومنحة دلفت في أوروبا بهولندا دليل على ذلك. يجب على الأفراد الموهوبين الذين يتمتعون بسمعة أكاديمية قوية الاستفادة من هذه الفرصة الرائعة للحصول على دراسة مجانية في أوروبا. يقدم برنامج دلفت الدولي للمنح الدراسية للطلاب ذوي الكفاءة العالية الفرصة للحصول على مجموعة متنوعة من الحوافز خلال دراستهم.

## الدولة

هولندا / Netherlands

## المدينة

دلفت / Delft

## معايير القبول في المنحة

يجب على المرشحين استيفاء المعايير التالية للاستفادة من هذه المنحة في هولندا في جامعة دلفت للتكنولوجيا.

- • المتقدمين الدوليين
- • يجب أن يتمتع المتقدمون بخلفية أكاديمية ممتازة.
- • يجب أن يكون المتقدمون قد تخرجوا / درجة البكالوريوس خارج هولندا.
- • يجب أن يكون لدى المتقدمين معدل تراكمي إجمالي ثمانين بالمائة.
- • يتم النظر في المستفيدين من المنح الدراسية على أساس معايير الكفاءة.

## الملفات المطلوبة

- • أعلى درجة دبلوم
- • السيرة الذاتية
- • صورة شخصية حديثة بحجم جواز السفر
- • إثبات الجنسية (جواز السفر ، بطاقة الهوية)
- • إثبات اللغة
- • رسائل توصية
- • خطاب نوايا

## مزايا منحة جامعة دلفت

ستغطي منحة هولندا الممولة بالكامل من جامعة دلفت للتكنولوجيا جميع النفقات أثناء الدراسة في هولندا. وتعطى الفوائد على النحو التالي:

- • سيتم تقديم الرسوم الدراسية الكاملة للجامعة.
- • سيتم مساعدة الطلاب الدوليين في نفقات السكن الخاصة بهم.
- • ستتاح للمتقدمين فرصة المشاركة في برامج التعلم.
- • سيتم تقديم المنح والمنح على أساس الكفاءة.

## كيفية التقديم في المنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للمنحة الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في المنحة.
- • إذا اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

## ملخص منحة جامعة دلفت في هولندا ممولة بالكامل 2025

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: 1 ديسمبر 2024
- • الدولة: هولندا / Netherlands
- • المدينة: دلفت / Delft
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: جامعة دلفت للتكنولوجيا

