---
title:  منحة حكومة ماليزيا 2024 
description:  "منحة ممولة بالكامل مقدمة من الحكومة الماليزية للدراسة في الجامعات الحكومية بتمويل كامل لكافة المصاريف وراتب شهري." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_146.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://biasiswa.mohe.gov.my/INTER/index.php" 
applyNowLink: "https://biasiswa.mohe.gov.my/INTER/index.php" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة حكومة ماليزيا 2024

يتساءل الكثير عن كيفية الحصول على فرصة للدراسة في ماليزيا نظراً لما تقدمه من مميزات للطلاب المتفوقين والمهاجرين إليها حيث تقوم بتقديم العديد من الدورات التدريبية والبرامج التي تطور وتعزز من مهارات وخبرات وقدرات الطلاب وتحسن أدائهم في المجال الذي تم اختياره للدراسة، كما تتمتع بتعدد الجامعات والتي تصنف على أنها من أهم الجامعات العالمية، وتتميز بجودة تعليم عالية، وتتيح لكافة الطلاب من مختلف دول العالم من الدراسة في جامعاتها.

## بلد الفرصة

ماليزيا / Malaysia

## الجهة المانحة

الحكومة الماليزية

اقرأ أيضًا: منحة جامعة البخاري 2024 في ماليزيا + كورس لغة

## المؤهلات العلمية المطلوبة

- • شهادة الثانوية العامة
- • بكالوريوس
- • ماجستير
- • دكتوراه

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم

## آخر موعد للتقديم

متاح التقديم على المنح الدراسية المختلفة في مواعيد معينة على حسب كل منحة

## مميزات الدراسة في ماليزيا

- • الحياة المعيشية تعتبر رخيصة بالمقارنة مع باقي دول العالم.
- • تتميز ماليزيا بجودة التعليم الجامعي بها.
- • توفر للطلاب الكثير من فرص العمل بأجور مناسبة تساعدهم على إعالة أنفسهم.
- • تحافظ على أمن واستقرار الطلاب.
- • وجود جامعات أجنبية في ماليزيا.

## المتطلبات

- • يشترط تقديم شهادة الثانوية العامة للمتقدم.
- • أوراق لإثبات الهوية الشخصية للمتقدم كبطاقة الهوية الشخصية.
- • صورة شخصية للمتقدم في حجم جواز السفر.
- • أوراق لإثبات الجنسية كجواز سفر ساري المفعول.
- • نسخة من الشهادات الطبية للتأكد من صحة المتقدم.
- • خطاب الحافز الذي يدفعك لاختيار التخصص المرغوب.
- • نسخة حديثة من السيرة الذاتية.
- • بيان درجات المتقدم في السنوات الأكاديمية الأخيرة.
- • فرصة السفر للدراسة فيها متاحة لكافة الطلاب من مختلف الجنسيات حول العالم.
- • ينبغي أن يمتلك الطلاب بعض من الخبرة.

اقرأ أيضًا: فرصة السفر إلى إندونيسيا لمدة سنة شامل راتب شهري والإقامة

## كيفية التقديم

- • أولاً قم بالانتقال إلى الموقع الرسمي من خلال الضغط على رابط المنحة.
- • قم بإنشاء حساب خاص بك على الموقع الرسمي.
- • ثم قم بملء نموذج الطلب بالبيانات الخاصة بك.
- • ثم قم بتقديم طلب  للحصول على الدورة الدراسية التي ترغب في دراستها.
- • قم بإسناد جميع المستندات والأوراق المطلوبة مع نموذج الطلب.
- • تأكد من صحة تلك البيانات المقدمة حتى لا يتم رفض الطلب الخاص بك.
- • ستصلك رسالة على البريد الإلكتروني تفيد إتمام عملية التقديم.

