---
title:  منحة ممولة بالكامل للدراسة في سويسرا 2024 
description:  "فرصة ذهبية للقبول في منحة ممولة بالكامل للدراسة في سويسرا وتمويل لكافة مصاريف الدراسة والمعيشة وراتب شهري والتقديم مجاني." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_120.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.epfl.ch/education/master/master-excellence-fellowships/" 
applyNowLink: "https://isa.epfl.ch/imoniteur_ISAP/!farforms.htm%3Fx=master" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة ممولة بالكامل للدراسة في سويسرا 2024

منحة الماجستير الممولة بالكامل في سويسرا مفتوحة الآن للطلاب الدوليين. ستوفر هذه المنح الدراسية ما يصل إلى 32000 فرنك سويسري إلى جانب الإقامة والرسوم الدراسية ورسوم التأشيرة

## نبذة عن المنحة

طلبات الحصول على زمالات EPFL Excellence مفتوحة حاليًا. تقدم EPFL عددًا محدودًا من الزمالات على مستوى الماجستير للطلاب ذوي السجلات الأكاديمية المتميزة. يتم تمويل بعض الزمالات من قبل EPFL مباشرة والبعض الآخر من خلال شراكات مع مؤسسات أو شركات. EPFL هي الجامعة التقنية الأكثر عالمية في أوروبا مع طلاب وأساتذة وموظفين من أكثر من 120 دولة. بيئة ديناميكية ، مفتوحة لسويسرا والعالم ، تركز EPFL على مهامها الثلاث: التدريس والبحث ونقل التكنولوجيا. تعمل EPFL جنبًا إلى جنب مع شبكة واسعة من الشركاء بما في ذلك الجامعات الأخرى ومعاهد التكنولوجيا والمدارس الثانوية والكليات والصناعة والاقتصاد والدوائر السياسية وعامة الناس ، لإحداث تأثير حقيقي على المجتمع.

اقرأ أيضا: أرخص 7 جامعات في سويسرا 2024

## الدولة

سويسرا / Switzerland

## المدينة

لوزان / Lausanne

## معايير القبول في منحة

لكي تكون مؤهلاً للحصول على زمالات EPFL تفوق ، يجب على المتقدمين استيفاء المعايير التالية:

- • اللغة المطلوبة: الإنجليزية
- • الدول المؤهلة: جميع دول العالم.
- • يمكن لأي شخص حاصل على درجة البكالوريوس من جامعة (أو ما يعادلها) في مجال متعلق بمناهج EPFL التقدم إلى أحد برامج الماجستير في EPFL. (ليسوا مرشحين مؤهلين حاصلين بالفعل على درجة الماجستير ، أو ما يعادلها ، في مجال (أو مجال مشابه) من البرنامج الذي سيتقدمون إليه).
- • يجب على المتقدمين الاحتفاظ بسجلات ومراجع أكاديمية متميزة.

اقرأ أيضا: منحة شلهوب للدراسة في فرنسا مجانًا 2025

## الملفات المطلوبة

- • الهوية / جواز السفر
- • صورة
- • الملف الأكاديمي
- • أعلى درجة علمية
- • شهادة إجادة اللغة الإنجليزية
- • رسالة الدافع
- • رسالة توصية

## مزايا منحة ممولة بالكامل في سويسرا

تمنح زمالات EPFL Excellence للمستفيدين المزايا التالية:

- • ستوفر هذه المنح الدراسية ما يصل إلى 32000 فرنك سويسري إلى جانب الإقامة والرسوم الدراسية ورسوم التأشيرة.
- • حجز غرفة الطالب في سكن الطلاب
- • شهادة امتياز (في نهاية برنامج الماجستير)

## كيفية التقديم في المنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للمنحة الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في المنحة.
- • إذا اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

اقرأ أيضا: منحة ممولة بالكامل في جامعة فريج في بلجيكا

## ملخص منحة ممولة بالكامل في سويسرا 2024

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: 15 ديسمبر 2024
- • الدولة: سويسرا / Switzerland
- • المدينة: لوزان / Lausanne
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: مدرسة البوليتكنيك الاتحادية في لوزان (EPFL)

