---
title:  منحة جامعة كونكورديا الممولة بالكامل في كندا 2024 
description:  "فرصة ممولة بالكامل في جامعة كونكوردا الكندية المرموقة في كندا لتمويل كافة مصاريف الدراسة والمعيشة والسفر إلي كندا" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_98.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.concordia.ca/students/financial/scholarships-funding/scholarships.html" 
applyNowLink: "https://www.concordia.ca/students/financial/scholarships-funding/scholarships.html" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة جامعة كونكورديا الممولة بالكامل في كندا 2024

تقدم منح جامعة كونكورديا 2024-25 فرصة فريدة للطلاب الدوليين الراغبين في الدراسة في كندا، حيث توفر دعمًا ماليًا وتعليميًا متميزًا. تم تصميم هذه المنح لتمكين المواهب العالمية من خلال تخفيف العبء المالي وجعل التعليم ذو الجودة العالية في متناول الجميع. يمكن للطلاب في كونكورديا استكشاف مجموعة متنوعة من البرامج في بيئة أكاديمية تشجع على الابتكار والشمولية. تتيح هذه المنح للطلاب الطموحين من جميع أنحاء العالم الازدهار في مجتمع أكاديمي نابض بالحياة، مما يوفر تجربة تعليمية تحوليّة وفرصًا لا مثيل لها.

من خلال منح 2024-25، يمكن للطلاب الدوليين تأمين مستقبلهم الأكاديمي والتمتع بجودة الحياة الفريدة في كندا. الانخراط في مجتمع كونكورديا الأكاديمي الديناميكي يعني الانضمام إلى مجموعة متنوعة من العلماء العالميين الذين يجلبون معهم وجهات نظر وخبرات متنوعة. هذه المنح ليست مجرد مساعدات مالية، بل هي بوابات للتميز التعليمي والنمو الشخصي، حيث تسمح للطلاب بالتركيز على دراستهم والاستفادة الكاملة من الفرص المتاحة في كونكورديا، مما يساهم في النجاح الأكاديمي والمشاركة في المجتمع العالمي.

## الدولة

كندا / Canada

## المدينة

مونتيريال / Montreal

## تفاصيل منح جامعة كونكورديا 2024-2025

معلومات عامة:

- • بلد المنح الدراسية: كندا
- • المستوى الدراسي: البكالوريوس والدراسات العليا
- • الجامعة المضيفة: جامعة كونكورديا
- • تغطية المنح الدراسية: ممولة بالكامل
- • المؤهلون للتقديم: الطلاب الدوليين

مميزات منح جامعة كونكورديا 2024-2025:

- • دعم مالي: تقدم منح جامعة كونكورديا مساعدات مالية كبيرة، مما يخفف العبء المادي على الطلاب الدوليين ويسمح لهم بالتركيز على التحصيل الدراسي.
- • شبكة علاقات عالمية: بالإضافة إلى التمويل، توفر هذه المنح الدراسية فرصة لبناء روابط دائمة مع مجتمع متنوع من الباحثين، وتعزيز التعاون والتفاهم الثقافي.
- • التميز الأكاديمي: يعكس التزام جامعة كونكورديا بالتميز في منحها الدراسية، حيث تجذب وتدعم العقول النيرة من جميع أنحاء العالم، مما يساهم في بيئة أكاديمية نابضة بالحياة.
- • التعرف على الثقافة الكندية: تتيح الدراسة في كندا تجربة ثقافية غنية، وتفتح منح جامعة كونكورديا أبواب الطلاب الدوليين على الانغماس في هذه البيئة المتنوعة والترحابية.
- • تعزيز المسيرة المهنية: تزيد المكانة التي يحصل عليها الفائز بمنحة كونكورديا من قيمة السيرة الذاتية، وتمنح الخريجين ميزة تنافسية في سوق العمل العالمي وتمهد الطريق أمام مسيرة مهنية ناجحة.

شروط التقديم:

- • أن تكون طالبًا دوليًا.
- • القبول الناجح في برنامج دراسة بجامعة كونكورديا للعام الدراسي 2024-2025.
- • تقديم أدلة على الإنجازات الأكاديمية المتميزة، بما في ذلك الدرجات العالية أو الإنجازات الجديرة بالذكر.
- • الالتزام بالمواعيد النهائية المحددة للتقديم.
- • تقديم مستندات كاملة في الوقت المحدد، بما في ذلك رسائل التوصية والسجلات الأكاديمية.
- • من الضروري مراجعة وتلبية أي معايير محددة للمنحة، مثل مجال الدراسة المحدد أو المشاركة في الأنشطة اللامنهجية.
- • للحصول على أحدث المعلومات الدقيقة حول شروط التقديم، يُنصح المتقدمون المحتملون بزيارة صفحة المنح الدراسية الرسمية لجامعة كونكورديا أو الاتصال بمكتب القبول.

مجالات الدراسة:

- • الفنون والموسيقى
- • اللاهوت والعلوم الدينية
- • علوم الإدارة والإدارة
- • الاقتصاد والسياسة
- • التخطيط والتصميم البيئي
- • البيئة والتنمية المستدامة
- • الاتصالات
- • العلوم الأساسية والتطبيقية
- • كلية الدراسات العليا
- • العلوم الإنسانية
- • العلوم الصحية
- • العلوم الاجتماعية
- • علوم التربية وتعليم
- • كلية جينا كودي للهندسة وعلوم الكمبيوتر
- • تكنولوجيا المعلومات والاتصالات
- • كلية الآداب والعلوم
- • القانون
- • كلية الفنون الجميلة
- • كلية جون مولسون لإدارة الأعمال
- • علوم الحياة
- • العلوم الاجتماعية والعمل الاجتماعي
- • الآداب واللغات

المستندات المطلوبة:

- • نموذج الطلب
- • إثبات القبول
- • السجلات الأكاديمية
- • رسائل التوصية
- • بيان شخصي أو مقالة
- • السيرة الذاتية
- • إثبات الوضع الدولي

موعد التقديم:

للحصول على موعد التقديم النهائي لمنح جامعة كونكورديا 2024-2025، يرجى زيارة صفحة المنح الدراسية الرسمية أو الاتصال بمكتب القبول. لاحظ أن المواع النهائية قد تختلف بالنسبة للمنح الدراسية المختلفة.

كيفية التقديم:

لتقديم طلب للحصول على منح جامعة كونكورديا في عام 2024-2025، اتبع الخطوات العامة التالية:


