---
title:  منحة ليستر بي بيرسون 2025 في كندا 
description:  "منحة ليستر ب بيرسون الممولة بالكامل والحصول علي راتب شهري في كندا بجانب الحصول علي مصاريف الدراسة والمعيشة والسفر إلي كندا مجانا." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_63.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://future.utoronto.ca/pearson/about/#about" 
applyNowLink: "https://future.utoronto.ca/pearson/about/" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة ليستر بي بيرسون 2025 في كندا

منحة ليستر بي بيرسون 2025 في كندا مفتوحة للعام الدراسي 2025. تقدم جامعة تورنتو منحًا دراسية للطلاب الجامعيين للطلاب الدوليين؛ يتم تقديم هذه المنح الدراسية للطلاب المتميزين والموهوبين الذين يرغبون في متابعة التعليم العالي في كندا، بشكل بارز. تعد منحة جامعة تورنتو ليستر بي بيرسون فرصة ذهبية للدراسة في واحدة من أفضل الجامعات في كندا وواحدة من أفضل الجامعات. المنح الدراسية الجامعية في كندا مفتوحة للطلاب الدوليين من جميع أنحاء العالم للدراسة في كندا مجانًا. يمكن لأي مؤسسة ترشيح طلابها عن طريق التحقق من المعاهد الخاصة بهم من خلال تقديم الطلب.

سيتم منح المنح الدراسية الممولة بالكامل في كندا لسبعة وثلاثين طالبًا متميزًا ومشرقًا ومتحمسًا. لا يتم اختيار الطلاب الدوليين بناءً على خلفيتهم التعليمية فحسب، بل أيضًا على شخصيتهم وسلوكهم الاجتماعي ورؤيتهم لإحداث تغيير عالمي في المستقبل. تهدف منح ليستر بي بيرسون الدولية إلى المساهمة في مستقبل أفضل من خلال التعليم والإبداع والإيجابية.

يجب أن تفكر في المعهد الذي سيدرس فيه المستفيدون من المنح الدراسية خلال السنوات الأربع القادمة. الطلاب الذين ينجحون في الحصول على منحة ليستر بي بيرسون سوف يدرسون في جامعة تورنتو. وهي من المؤسسات الرائدة في مجال البحث. إلى جانب الدراسة في مؤسسة معروفة، سيحصل الطلاب أيضًا على امتياز قضاء وقتهم في بيئة متنوعة في كندا. تم تصنيف تورنتو على أنها المدينة الأكثر أمانًا للعيش فيها. ولذلك، ستوفر منحة جامعة تورنتو فرصة للطلاب لإعداد أنفسهم على نطاق دولي لمسيرتهم المهنية.

اقرأ أيضًا: منحة جامعة واترلو 2025 في كندا

الدراسة في كندا هي حلم كل طالب ولكن معظمهم لا يستطيعون تحمل تكاليف الدراسة في الخارج بسبب المبلغ الضخم المطلوب لتغطية نفقات الدراسة في الخارج. ستساعد المنح الدراسية الجامعية الممولة بالكامل هؤلاء الطلاب على الدراسة في الخارج وتجربة الدراسة في الجامعات الدولية والتقدم في حياتهم المهنية. ستغطي منحة Lester B. Pearson الدولية بجامعة تورنتو رسوم الدورة كاملة وأموال المواد الأكاديمية والإقامة. لذلك، يمكن للطلاب الدوليين الدراسة في كندا دون القلق بشأن الرسوم وتكاليف الإقامة والتركيز على تعليمهم.

تتيح منحة ليستر بي بيرسون في كندا 2025 للطلاب تجربة ثقافة جديدة وتوسيع آفاقهم وتطوير عقلية عالمية. التفاعل والتفاعل مع الطلاب من مختلف البلدان والخلفيات يعزز التفاهم الثقافي ويعزز التسامح والشمولية. يمكن أن تكون الدراسة في الخارج تحويلية، حيث تساعد الطلاب على اكتساب الثقة والشعور بالنمو الشخصي. كما تزود الدراسة في كندا الطلاب بالمهارات والمعرفة القيمة التي تعزز آفاق حياتهم المهنية. جامعة تورنتو هي جامعة بحثية عامة تقع في تورونتو، أونتاريو، كندا، تأسست بموجب ميثاق ملكي عام 1827. تحتل جامعة تورنتو المرتبة رقم 21 بين أفضل الجامعات على مستوى العالم. تعتبر ثاني أفضل جامعة بين الجامعات العامة في أمريكا الشمالية في أحدث تصنيفات جامعة QS العالمية.

## الدولة

كندا / Canada

## المجالات المقدمة في جامعة تورنتو

يمكن اختيار مجالات الدراسة الجامعية المفتوحة لمنحة Lester B. Pearson من بين 700 برنامج في المجالات التالية:

- • هندسة
- • علوم الحياة
- • علوم الكمبيوتر
- • التجارة والإدارة
- • موسيقى
- • بنيان
- • العلوم الإنسانية والاجتماعية
- • العلوم الفيزيائية والرياضية
- • علم الحركة
- • التعليم الجسدي

## معايير الأهلية

هل أنت مستعد لمتابعة عملية التقديم؟ قبل ذلك، تحقق من متطلبات ومعايير منحة ليستر بي بيرسون للتأكد من أهليتك. لقد أدرجت دائرة الفرص معايير الأهلية أدناه.

## معايير الأهلية لمنحة ليستر بي بيرسون في كندا 2025

- • يجب أن يكون المتقدمون طلابًا دوليين إذا كانوا يرغبون في التقدم بطلب للحصول على منحة ليستر بي بيرسون.
- • علاوة على ذلك، يمكن للطلاب من أي منطقة التقديم.
- • لن يتم النظر في حصول المواطنين الكنديين على منحة ليستر بي بيرسون.
- • يجب على مدرستهم / معهدهم ترشيح المرشحين.
- • أن يكون المتقدم طالباً حالياً في السنة النهائية من المرحلة الثانوية عام 2024/2025.
- • يمكن للمتقدمين المتخرجين من المدرسة الثانوية التقديم؛ يجب ألا يكون التخرج قبل يونيو 2024.
- • علاوة على ذلك، يمكن للطلاب الدوليين الذين أكملوا تعليمهم الثانوي في كندا التقديم أيضًا.
- • يجب على المتقدمين التقدم أولاً للدراسة في جامعة تورنتو. سيتم النظر في حصول الطلاب الدوليين على المنحة إذا استوفوا معايير المنحة والجامعة.
- • الطلاب الذين بدأوا تعليمهم ما بعد الثانوي غير مؤهلين للحصول على منحة ليستر بي بيرسون الدولية.
- • علاوة على ذلك، يجب أن يتم ترشيح المتقدمين لمنحة بيرسون الدولية من قبل المعهد/المدرسة التي ينتمون إليها.
- • يجب على المتقدمين التصديق على أنه تم الاتصال بمدارسهم والتحقق من حصولهم على المنحة.
- • إذا لم يتم التحقق، فسيتعين على المدرسة/المؤسسة تقديم طلب للمشاركة في المنح الدراسية.
- • أخيرًا، يجب أن يكون المتقدمون من خريجي القبول الأول في المنح الدراسية الدولية بجامعة.

اقرأ أيضًا: تطوع في كأس العالم (FIFA 2026) في امريكا وكندا والمكسيك

قبل المتابعة إلى قسم عملية التقديم، تحقق من مزايا منحة Lester B Pearson في كندا 2025 والدعم المالي الذي تقدمه. المنحة الدراسية في كندا ممولة بالكامل لذا لا داعي للقلق بشأن النفقات. تحقق من التفاصيل أدناه.

## مزايا منحة جامعة تورنتو ليستر بي بيرسون 2025

- • سيتم تغطية الرسوم الدراسية الكاملة لبرنامج درجة البكالوريوس من خلال منحة ليستر بي بيرسون في كندا.
- • علاوة على ذلك، ستوفر جامعة تورنتو تكلفة الكتب الدراسية.
- • علاوة على ذلك، ستهتم المنظمة المضيفة بالتكيف السكني.
- • سيحصل الطلاب الدوليون أيضًا على النفقات الثانوية، بما في ذلك النفقات العرضية بموجب منحة ليستر بي بيرسون الدولية.
- • تعد منحة ليستر بي بيرسون في كندا 2025 فرصة ممتازة للدراسة في إحدى الجامعات الكندية المرموقة.
- • وبالإضافة إلى ذلك، يصبح الطلاب جزءًا من شبكة دولية.
- • سيكونون قادرين على التواصل مع الأشخاص ذوي التفكير المماثل من خلفيات ومناطق مختلفة.
- • فرصة للعيش في كندا واستكشاف الثقافة الكندية.
- • ستفتح منحة ليستر بي بيرسون الأبواب أمام العديد من الفرص الأكاديمية والمهنية.

