---
title:  منحة حكومة إيطاليا الممولة بالكامل 2025 
description:  "فرصة ذهبية للدراسة مجانا في إيطاليا بتمويل كامل مقدمة من منحة حكومة إيطاليا لتمويل كافة مصاريف الدراسة والمعيشة والسفر مجانًا" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_130.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://studyinitaly.esteri.it/en/login" 
applyNowLink: "https://studyinitaly.esteri.it/registrazione" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة حكومة إيطاليا الممولة بالكامل وراتب شهري 2025

منحة الحكومة الإيطالية MAECI مفتوحة الآن للطلاب الدوليين. تغطي المنحة الرسوم الدراسية الكاملة والإقامة وبدل شهري قدره 900 يورو.

## نبذة عن المنحة

تقدم الآن بطلب للحصول على منحة الحكومة الإيطالية MAECI لعام 2025. تقدم وزارة الشؤون الخارجية والتعاون الدولي الإيطالية (MAECI) كل عام منحًا دراسية حكومية إيطالية للطلاب الأجانب والمواطنين الإيطاليين. منحة MAECI لمتابعة الماجستير والدكتوراه. برامج من جامعات إيطاليا العامة. من خلال هذه المنحة ، تهدف الحكومة الإيطالية إلى تعزيز اللغة والثقافة الإيطالية. يمكن للمشاركين التقدم للحصول على هذه المنحة الممولة بالكامل إذا تقدموا بطلب للقبول في أي جامعة حكومية إيطالية. لذلك ، ستوفر هذه المنحة تغطية الرسوم الدراسية ، والتسجيل المجاني ، والتأمين الصحي ، والبدل الشهري لتغطية نفقاتهم.

اقرأ أيضا: منحة جامعة شرق البحر الأبيض المتوسط في تركيا 2024

## الدولة

إيطاليا / Italy

## المدينة

جميع المدن في ايطاليا

## معايير القبول في منحة

- • يجب أن يكون المتقدمون المتقدمون لبرنامج درجة الماجستير قد أكملوا درجة البكالوريوس.
- • أن يبلغ من العمر 28 عامًا أو أقل وقت تقديم طلب الالتحاق ببرنامج درجة الماجستير
- • إذا كنت تتقدم لبرنامج الدكتوراه ، فيجب ألا يزيد عمرك عن 30 عامًا وقت تقديم الطلب.
- • يجب أن يكون المتقدم قادرًا على إثبات إجادته للغة الإنجليزية من IELTS أو أي شهادة لغة أخرى مثل إثبات إجادة اللغة الإنجليزية.

اقرأ أيضا: منحة DAAD للدراسة في ألمانيا مجانًا 2025

## الملفات المطلوبة

- • الهوية / جواز السفر
- • صورة
- • الملف الأكاديمي
- • أعلى درجة علمية
- • شهادة إجادة اللغة الإنجليزية
- • رسالة الدافع
- • رسالة توصية

## مزايا منحة الحكومة الإيطالية MAECI

سيحصل المرشحون الذين تم اختيارهم لمنح الحكومة الإيطالية على المزايا التالية:

- • الإعفاء من دفع رسوم التسجيل والدراسة.
- • التأمين الصحي والتأمين الطبي / الحوادث المتعاقد عليه مع MAECI.
- • سيتم إضافة بدل شهري بقيمة 900 يورو مباشرة في حساب بنكي للطالب.

## كيفية التقديم في المنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للمنحة الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في المنحة.
- • إذا اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

اقرأ أيضا: تطوع في بلجيكا في مركز طالبي اللجوء 2024

## ملخص منحة الحكومة الإيطالية MAECI 2023

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: 9 يونيو 2024
- • الدولة: إيطاليا / Italy
- • المدينة: جميع المدن في ايطاليا
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: حكومة ايطاليا

