---
title:  منحة جامعة شرق البحر الأبيض المتوسط في تركيا 2024 
description:  "منحة ممولة بالكامل في جامعة شرق البحر الأبيض المتوسط في تركيا بتمويل كامل لكافة تخصصات الجامعة" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_134.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.emu.edu.tr/en/prospective-students/undergraduate/undergraduate-scholarships/1167" 
applyNowLink: "https://www.emu.edu.tr/en/prospective-students/undergraduate/undergraduate-scholarships/1167" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

## نبذة عن المنحة

تعد المنح الدراسية طريقة رائعة لمنح الطلاب المستحقين الوصول إلى التعليم. ومن ثم، أعلنت جامعة شرق البحر الأبيض المتوسط عن إعفاءات الرسوم الدراسية للطلاب الدوليين لمساعدتهم على بدء دراستهم في قبرص التركية. بالإضافة إلى ذلك ، سيحصلون على جوائز جزئية مقابل الرسوم الدراسية في شكل إعفاءات من الرسوم الدراسية. وبالمثل ، فإن جامعة شرق البحر الأبيض المتوسط هي جامعة عامة في شمال قبرص تحتل المرتبة 801 في تصنيف الجامعات العالمية بواسطة التايمز ولها مهمة أن تصبح جامعة تعمل بما يتماشى مع القيم العالمية التي تسترشد بالمعايير التعليمية الأكاديمية المعترف بها دوليًا.

## الدولة

قبرص التركية / Northern Cyprus

## المدينة

فاماغوستا / Famagusta

اقرأ أيضا: منح دراسية في تركيا

## معايير القبول في المنحة جامعة شرق البحر الأبيض المتوسط

- • الدول المؤهلة: يتم تشجيع المتقدمين من جميع الدول الدولية على التقديم.
- • أيضًا ، أي برنامج جامعي في تخصص يتم تدريسه في EMU مؤهل للتقدم بطلب للحصول عليه.
- • وبالمثل ، لكي تكون مؤهلاً ، يجب على المتقدمين استيفاء جميع المعايير المحددة بواسطة الجامعة.
- • يجب أن يكون المتقدمون من الطلاب ذوي الأداء العالي في وطنهم.

## مزايا منحة جامعة شرق البحر الأبيض المتوسط

سيتم منح المتقدمين الذين سيفوزون بهذه الفرصة والجائزة إعفاء من الرسوم الدراسية لتغطية الرسوم الدراسية للمدة العادية للبرنامج الأكاديمي الذي يتم إجراؤه في جامعة شرق البحر الأبيض المتوسط.

## إجراءات التقديم للمنحة

يجب على شاغل الوظيفة تلبية ما يلي للحصول على المنح الدراسية الممولة بالكامل في قبرص التركية:

- • كيفية التقديم: يجب على المتقدمين التسجيل والتقدم عن طريق تسجيل الدخول إلى حساب المستخدم الخاص بهم على بوابة التقديم بالجامعة. أيضًا ، يرسل المتقدمون طلباتهم للفرص من خلال هذا النموذج.
- • وبالمثل ، يجب على الطلاب تقديم المستندات التالية إلى الجامعة:
- • نسخ من شهادة الثانوية العامة وكشف الدرجات
- • علاوة على ذلك ، صورة واحدة بحجم جواز السفر
- • أيضا ، صورة من جواز السفر
- • وبالمثل ، شهادة الميلاد
- • يجب على المتقدمين تقديم جميع المستندات المطلوبة في وقت تقديم الطلب.
- • بالإضافة إلى ذلك ، يجب على الطلاب تقديم شهادة لإجادة اللغة الإنجليزية.

اقرأ أيضا: أفضل الجامعات الخاصة في تركيا والمنح الممولة بها 2024

## ملخص منحة جامع شرق البحر الأبيض المتوسط 2024

| نوع الفرصة | المنح والزمالات |
| --- | --- |
| موعد الانتهاء | 01 سبتمبر 2024 |
| المجال | منحة دراسية |
| الدولة | قبرص التركية / Northern Cyprus |
| المدينة | فاماغوستا / Famagusta |
| مفتوح ل | الطلاب الدوليين |
| المنظم | جامعة شرق البحر المتوسط / Eastern Mediterranean University |


