---
title:  منحة كلية بارد برلين في ألمانيا 2025 
description:  "منحة ممولة بالكامل في كلية بارد برلين الغير ربحية في ألمانيا في جميع التخصصات المتاحة وتغطي كافة المصاريف من السكن والتنقل ومزايا أخرى (بدون شهادة لغة)" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_29.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://tools.bard.edu/wwwmedia/files/5454270/16/ES_Seguin%20Scholarship.pdf" 
applyNowLink: "https://berlin.bard.edu/admissions/how-to-apply/application-requirements/" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة كلية بارد برلين في ألمانيا 2025

هذه المنحة مقدمة من إيفا صوفي سيجوين في ألمانيا وهي مفتوحة للطلاب الدوليين. هذه المنحة مغطاة بالتكلفة الكاملة للغرفة والمأكل داخل الحرم الجامعي.

## نبذة عن المنحة

تتخذ كلية بارد برلين زمام المبادرة لتعليم الطلاب من خلال منح إيفا صوفي سيجوين للعام الدراسي 2025. سيوفر هذا البرنامج للمرشحين المؤهلين امتيازات رائعة ستساعدهم في متابعة برنامج البكالوريوس في الكلية. كلية بارد برلين هي مؤسسة خاصة غير ربحية للتعليم العالي في برلين ، ألمانيا. تأسست كلية بارد برلين في 1999 بهدف إعادة التدريس لندوات المجموعات الصغيرة والتعليم الجامعي متعدد التخصصات في الفنون الحرة إلى أعلى مستوى من التعليم الأوروبي ، وهي مؤسسة خاصة غير هادفة للربح للتعليم العالي. لماذا تختار كلية بارد برلين ؟ يتميز الجسم الطلابي في Bard بأنه دولي للغاية ومتنوع في الجغرافيا والثقافة والفصول الدراسية والخلفية الاقتصادية. يتفاعل الطلاب مع أعضاء هيئة التدريس في ندوات صغيرة باللغة الإنجليزية. يولي بارد أهمية كبرى للتفكير النقدي والطموح الفكري والإبداع ، كما أن العلاقة بين الفصل وبقية الحياة هي سمة مركزية.

اقرأ أيضا: تدريب ماكس بلانك في ألمانيا

## الدولة

ألمانيا / Germany

## المدينة

برلين / Berlin

## معايير القبول في منحة كلية بارد برلين

- • جميع الجنسيات
- • تقدم بطلب للقبول في أحد برامج البكالوريوس
- • كن على رأس قائمة المتقدمين الخاصة بهم
- • إثبات الحاجة المالية

## الملفات المطلوبة

- • نموذج الطلب عبر الإنترنت
- • بيان الدافع
- • عينة كتابية متدرجة
- • نسخة رسمية أو تقارير المدرسة
- • رسالتين توصية
- • إثبات إتقان اللغة الإنجليزية (إن وجد)
- • اختبار SAT / ACT القياسي (اختياري)
- • استمارة البيانات المالية كاملة

اقرأ أيضا: تبادل ثقافي في ألمانيا

## مزايا منحة كلية بارد برلين

- • حتى التكلفة الكاملة للغرفة والطعام داخل الحرم الجامعي ؛ قابلة للتجديد لمدة تصل إلى 4 سنوات,
- • يكون التنازل عن رسوم الغرفة والمأكل قابلاً للتجديد لمدة تصل إلى 4 سنوات بناءً على حفاظ المستلم على متوسط B أو أفضل ، والإقامة في السكن داخل الحرم الجامعي.

## من يمكنه التقديم للفرصة؟

جميع الدول حول العالم وخصوصًا الدول العربية: قطر ، المملكة العربية السعودية ، الإمارات العربية المتحدة ، البحرين ، الجزائر ، مصر ، العراق ، الأردن ، سوريا ، جزر القمر ، الكويت ، لبنان ، ليبيا ، المغرب ، موريتانيا ، عمان ، فلسطين ، السودان ، الصومال ، تونس ، اليمن ، جيبوتي.

اقرأ أيضا: منحة في ألمانيا بدون أيلتس

## كيفية التقديم للمنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • أكمل طلبًا للقبول في برنامج بكالوريوس قم بزيارة كيفية التقديم للحصول على تفاصيل حول كيفية إكمال الطلب
- • قم بتنزيل واستكمال نموذج البيانات المالية قم بزيارة المعونة المالية لتنزيل النموذج وللحصول على تفاصيل حول كيفية إكمال الطلب
- • ايضا، قم بتحميل نموذج البيان المالي المكتمل مع الوثائق الداعمة إلى بوابة مقدم الطلب الخاصة بك

## ملخص منحة كلية بارد برلين

| نوع الفرصة | المنح والزمالات |
| --- | --- |
| موعد الانتهاء | 01 نوفمبر 2025 |
| المجال | منحة دراسية |
| الدولة | ألمانيا / Germany |
| المدينة | برلين / Berlin |
| مفتوح ل | الطلاب من الدول النامية |
| المنظم | كلية بارد برلين |


