---
title:  منحة حكومة ماليزيا الممولة بالكامل 2024 
description:  "منحة ممولة بالكامل من الحكومة الماليزية للدراسة في الجامعات الحكومية بتمويل كامل لكافة المصاريف والسكن وراتب شهري." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_112.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://biasiswa.mohe.gov.my/INTER/index.php" 
applyNowLink: "https://biasiswa.mohe.gov.my/INTER/index.php#" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة حكومة ماليزيا الممولة بالكامل لعام 2024

منحة ماليزيا الدولية المقدمة من الحكومة مفتوحة الآن. تشمل مزايا المنحة الرسوم الدراسية كاملة بالإضافة إلى بدل شهري يبدأ من 1500 رينجيت ماليزي.

## نبذة عن المنحة

منحة ماليزيا الدولية (MIS) هي مبادرة من قبل الحكومة الماليزية لجذب العقول اللامعة من جميع أنحاء العالم لمتابعة الدراسات العليا في ماليزيا. تتوازى هذه المنحة مع تطلع ماليزيا إلى الظهور كواحدة من المراكز العالمية للتميز الأكاديمي من خلال جذب وتحفيز واستبقاء رأس المال البشري الموهوب من الخارج. نرحب بالخريجين الدوليين المهتمين من ذوي الخلفيات الأكاديمية والمناهج الدراسية المتميزة للتقدم لهذه المنحة لمواصلة دراستهم في الجامعات الماليزية الرائدة ومؤسسات التعليم العالي مع إتاحة الفرصة للاستمتاع بالضيافة الماليزية وتجربة التعليم العالي على مستوى عالمي.

اقرأ أيضا: منحة جامعة البخاري 2024 في ماليزيا + كورس لغة

## الدولة

ماليزيا/ Malaysia

## المدينة

جميع المدن في ماليزيا

## معايير القبول في المنحة

- • الطلاب الدوليين (تحقق من البلد المؤهل)
- • ألا يزيد عمرك عن 40 و 45 سنة
- • أن يكون حاصلاً على مؤهلات علمية جيدة
- • إجادة اللغة الإنجليزية
- • تقديم اقتراح بحث مكتوب * بحد أدنى 1000 كلمة ذات صلة بمجال الدراسة المقصود (* للماجستير من قبل المتقدمين للبحث والدكتوراه فقط)

اقرأ أيضا: منحة حكومة أذربيجان الممولة بالكامل 2024

## الملفات المطلوبة

- • نسخة مصدقة من جواز السفر كدليل على الجنسية (مع صلاحية لا تقل عن 6 أشهر)
- • نسخة مصدقة من السجل الأكاديمي
- • نسخة مصدقة من نتيجة اختبار إتقان اللغة الإنجليزية
- • خطاب توصية من اثنين (2) من الحكام
- • خطاب القبول في الجامعة الماليزية (إذا كان المتقدمون يجرون حاليًا دراسات عليا أو إذا كان المتقدمون يؤمنون القبول في الجامعة)
- • السيرة الذاتية
- • مقترح بحثي * للماجستير عن طريق البحث ومتقدمي الدكتوراه فقط

## مزايا منحة ماليزيا الدولية

- • سيتم دفع الرسوم الدراسية لكامل فترة الرعاية مباشرة إلى الجامعة.
- • بدل معيشة شهري 1500 رينجيت ماليزي شهريًا.

## كيفية التقديم في المنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للمنحة الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في المنحة.
- • إذا اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

اقرأ أيضا: منحة دبلومة أكسفورد في إنجلترا 2024

## ملخص منحة ماليزيا الدولية 2024

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء:18 مايو 2024
- • الدولة: ماليزيا / Malaysia
- • المدينة: جميع المدن في ماليزيا
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: الحكومة الماليزية

