---
title:  منحة حكومة البرتغال براتب 1250 يورو شهريا 
description:  "منحة ممولة بالكامل من حكومة البرتغال للطلاب من جميع البلاد في جميع التخصصات بتمويل كامل وراتب شهري 1250 يورو من الحكومة البرتغالية." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_161.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://eportugal.gov.pt/en/servicos/candidatar-se-a-uma-bolsa-de-estudo-para-o-ensino-superior" 
applyNowLink: "https://www.dges.gov.pt/wwwbeon/" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة حكومة البرتغال براتب 1250 يورو شهريا

يتم تقديم هذه المنحة من قبل حكومة البرتغال للدراسة في البرتغال. هذه المنحة عبارة عن منحة دراسية ممولة بالكامل توفر بدل معيشة بمبلغ 1250 € / شهر ، بالإضافة إلى 150 € أخرى للرسوم غير المباشرة و 700 € لبدل الوصول والرسوم الدراسية ورسوم الإرجاع.

## نبذة عن المنحة

توفر دولة البرتغال العديد من المنح الدراسية الحكومية والمجانية بالكامل، وهذه المنح متوفرة للطلاب الذين يمتلكون الرغبة في استكمال المرحلة الجامعية والماجستير والدكتوراه، وتعتبر البرتغال واحدة من أكثر الدول الأوروبية التي تتمتع بجودة التعليم، لذلك تكون البرتغال على قائمة الدول التي تفكر بها إذا كنت ترغب في متابعة التعليم العالي.

اقرأ أيضا: الوظائف الأكثر طلبًا في كندا للأجانب لعام 2024

### الدولة

البرتغال/ Portugal

### المدينة

جميع المدن في البرتغال / All cities

## معايير القبول في منحة حكومة البرتغال

يجب على المرشحين استيفاء المعايير العامة التالية للاستفادة من هذه المنحة للطلاب الدوليين لدراستهم في جامعات البرتغال المختلفة:

- • للمنح عمر معين لا يجب على المتقدم تعديه.
- • قم بتقديم كافة المستندات والوثائق المطلوبة وفي حالة وجود خلل أو نقص في تلك الوثائق يتم رفض الطلب الخاص بك.
- • لكل منحة من تلك المنح الحكومية شروط خاصة فيجب عليك أن توفر كافة الشروط المطلوبة.
- • الحصول على شهادات سابقة بما يتوافق مع متطلبات برنامج المنحة.
- • تقديم شهادات معتمدة معترف بها.
- • أن يكون لديك دوافع للالتحاق بتلك المنحة.

اقرأ أيضا: فرصة تطوع في السويد براتب لمدة 3 أسابيع 2024

## الملفات المطلوبة

فيما يلي قائمة الوثائق:

- • تعبئة استمارة طلب المنح الدراسية الحكومية البرتغالية للتقديم.
- • يجب تحميل أعلى درجة دبلوم مصدق عليها بطوابع رسمية.
- • يجب تحميل أعلى نسخة تم التحقق منها بطوابع رسمية.
- • توصية / خطابات مرجعية
- • دراسة أو خطة بحث.
- • الأوراق الأكاديمية المنشورة والإنجازات الأكاديمية (غير إلزامية).
- • مطلوب فحص جواز السفر
- • شهادة إتقان اللغة الإنجليزية (يرجى مراجعة الموقع الرسمي لمزيد من المعلومات حول الإعفاءات من تقديم شهادة الأيلتس)
- • السيرة الذاتية (CV)
- • مستندات مرجعية أخرى (إن وجدت)

اقرأ أيضا:وزارة الخارجية الرومانية تقدم فرصة ذهبية للطلاب غير الأوروبيين لعام 2024

## مزايا منحة حكومة البرتغال

- • تتكفل المنحة بكافة مصاريف الإقامة والسفر والتنقل.
- • تتكفل المنحة بكافة الرسوم الدراسية.
- • تمنح الطلاب راتب شهري لمساعدتهم في تغطية نفقات المعيشة.

## قائمة بعض المنح البرتغالية الحكومية الممولة

- • منحة جامعة بورتو البرتغالية والتي تعد من أفضل المنح الدراسية الممولة بالكامل من حكومة البرتغال، والتي تم تصنيفها على أنها واحدة من بين أفضل 100 جامعة في أوروبا.
- • منحة جامعة كويمبرا والتي تضم الكثير من الطلاب من مختلف دول العالم وتصل إلى أكثر من 100 دولة مختلفة، والتي تقوم بتقديم العديد من برامج المساعدات المالية للطلاب الدوليين وذلك من أجل تحسين ظروف الطلاب المعيشية والتعليمية.
- • منحة جامعة لشبونة تقدم العديد من المنح والزمالات لكي تمكن الطلاب المستحقين من مواصلة عملهم في العلوم أو التكنولوجيا.

## خطوات التسجيل

- • في البداية يجب أن تحصل على القبول في الجامعة.
- • قم بالدخول الى الموقع الرسمي للجامعة المقدمة للمنحة.
- • ثم قم بإعداد حساب خاص بك على الموقع الرسمي.
- • ثم قم بملء كافة البيانات المطلوبة منك.
- • قم بإسناد المستندات المطلوبة منك مسبقاً مع ملف الطلب.
- • في النهاية قم بإرسال الطلب إلى الجهة المانحة.

اقرأ أيضا: منحة مجانية في الإمارات لدراسة البكالوريوس والدراسات العليا 2024

## ملخص منحة الحكومة البرتغالية 2024

| نوع الفرصة | المنح والزمالات |
| --- | --- |
| موعد الانتهاء | قدم الآن مجانا |
| المجال | منحة دراسية |
| الدولة | البرتغال / Portugal |
| المدينة | جميع المدن في البرتغال |
| مفتوح ل | الطلاب من الدول النامية |
| المنظم | حكومة البرتغال |


