---
title:  منحة الحكومة الفنلندية ممولة بالكامل 2024 
description:  "الحكومة الفنلندية تقدم منح ممولة بالكامل في جميع التخصصات للبكالوريوس والماجستير والدكتوراه للدراسة في أرقي دول أوروبا," 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_165.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.studyinfinland.fi/admissions/bachelors-and-masters-admissions" 
applyNowLink: "https://www.studyinfinland.fi/admissions/bachelors-and-masters-admissions" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة الحكومة الفنلندية ممولة بالكامل 2024

توفر دولة فنلندا العديد من المنح الدراسية المميزة، وتعد منحة الحكومة الفنلندية واحدة من أهم المنح الدراسية التي تقدم بشكل سنوي للطلاب من مختلف دول العالم، ولا شك أن التعليم في فنلندا يعد واحداً من الأفضل في العالم بسبب التطور المستمر في جميع الجامعات الفنلندية.

## نبذة عن منحة الحكومة الفنلندية

تقوم الحكومة الفنلندية بتحمل كافة التكاليف الخاصة بالمنح الدراسية، وتم الإعلان عن فتح باب التسجيل في المنح المقدمة من قبل فنلندا، وبإمكانك التقدم بطلب للحصول على ما يصل إلى ٦ برامج في نموذج طلب واحد والتقديم مجاناً تماماً كما أن تلك المنح متوفرة لكافة الطلاب من كافة دول العالم، كما تقوم منحة الحكومة الفنلندية بتقديم العديد من التخصصات الأكاديمية للطلاب الدوليين، وبإمكانك التقدم بطلب للحصول على البرامج الخاصة باللغة الإنجليزية.

اقرأ أيضًا: وظائف لمتحدثي اللغة العربية + تأشيرة مجانية في ماليزيا

## بلد الفرصة

فنلندا Finland /

## المنظمة المضيفة

حكومة فنلندا

## المؤهلات المطلوبة

بكالوريوس، ماجستير

## الجنسيات المؤهلة

متاح لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم

## مميزات المنحة

- • توفر للطلاب العديد من فرص العمل بعد الدراسة.
- • تتكفل بكافة التكاليف الدراسية.
- • منحة مالية لا تقل عن 5 آلاف يورو لطلاب الماجستير.
- • واحدة من أفضل الجامعات والتي تتميز بتعليم جامعي عالي الجودة.

اقرأ أيضًا: جوجل تعلن عن حاجتها إلى موظفين جدد في بلجيكا 2024

## شروط التقديم

- • على المتقدم من أجل الحصول على الدراسات الجامعية أن يكون لديه شهادة الثانوية العامة.
- • أن يكون حاصلاً على درجة الماجستير أو درجة البكالوريوس.
- • بيان الدرجات الخاصة به ممتازة.
- • امتلاك قدرة جيدة في مجال البحوث.
- • ألا يكون قد حصل أي منحة دراسية أخرى.

المستندات المطلوبة

- • جواز سفر ساري المفعول لمدة لا تقل عن ٦ أشهر.
- • صورة شخصية بحجم جواز السفر.
- • تقديم كافة شهادات الخبرة والمؤهل.
- • بيان الدرجات.
- • ترجمة كافة المستندات باللغة الإنجليزية، مع التأكد من صحتها.
- • تقديم السجل الجنائي الخاص بك للتأكد من خلو السجل من أي قضايا جنائية.

## كيفية التقديم

## ملخص منحة الحكومة الفنلندية

| نوع الفرصة | المنح والزمالات |
| --- | --- |
| موعد الانتهاء | متغير حسب الإختصاص والجامعة |
| المجال | منحة دراسية |
| الدولة | فنلندا |
| المدينة | جميع مدن فنلندا |
| مفتوح ل | الطلاب الدوليين |
| المنظم | حكومة فنلندا |


