---
title:  منحة جامعة واترلو 2025 في كندا 
description:  "أقوي فرصة ذهبية للدراسة وتعلم اللغة الإنجليزية أو الفرنسية في كندا عن طريق منحة واترلو الكندية المرموقة مجانا بدون أي رسوم تقديم" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_70.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://uwaterloo.ca/future-students/financing/international-scholarships" 
applyNowLink: "https://uwaterloo.ca/future-students/financing/international-scholarships" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة جامعة واترلو 2025 في كنداتقدم منحة جامعة واترلو 2024-25 في كندا فرصة رائعة للطلاب الدوليين الذين يهدفون إلى متابعة دراستهم في مؤسسة مشهورة. توفر هذه المنح الدعم المالي للطلاب الجامعيين، مما يساعدهم على التركيز على مساعيهم الأكاديمية والبحثية. مع التركيز القوي على الابتكار والتميز، تجذب جامعة واترلو أفضل المواهب على مستوى العالم. استكشف المنح الدراسية المتنوعة، بما في ذلك الخيارات القائمة على الجدارة والحاجة، والمصممة لدعم رحلتك التعليمية في كندا.

يمكن للطلاب الدوليين الاستفادة بشكل كبير من المنح الدراسية بجامعة واترلو 2024-25 في كندا. تغطي هذه المنح الدراسية مجموعة من التخصصات الأكاديمية، مما يعزز التنوع والشمولية داخل الجسم الطلابي. من خلال تقديم مساعدات مالية كبيرة، تضمن الجامعة أن الطلاب الموهوبين من جميع أنحاء العالم يمكنهم الوصول إلى التعليم الجيد دون أعباء مالية. إذا كنت طالبًا جامعيًا، فإن هذه المنح الدراسية توفر الدعم اللازم لتحقيق أهدافك الأكاديمية في إحدى الجامعات الرائدة في كندا.

يعد التقدم بطلب للحصول على منحة جامعة واترلو 2024-25 في كندا خطوة استراتيجية نحو مستقبل أكاديمي مشرق. تعتبر عملية التقديم واضحة ومباشرة، مما يسمح للطلاب بالتنقل بسهولة عبر فرص المنح الدراسية المختلفة. بدءًا من المنح الدراسية للطلاب الجدد وحتى الجوائز المستمرة للطلاب المستمرين، تلبي جامعة واترلو الاحتياجات المالية المتنوعة. قم بتأمين مكانك في هذه المؤسسة المرموقة واستفد من الدعم المالي المتاح للتفوق في دراستك ومساعيك البحثية.

اقرأ أيضًا: الهجرة إلى كندا للعمال والحرفيين 2024

## الدولة

كندا / Canada

## المدينة

واترلو / Waterloo

## تفاصيل منحة جامعة واترلو 2025

البلد المضيف: كنداالجامعة المضيفة: جامعة واترلومستوى الدراسة : الدرجة الجامعيةمدة البرنامج: تعتمد على البرنامج المحدد.الأهلية: الطلاب الدوليين

## قائمة المنح الدراسية بجامعة واترلو

### منحة دخول الطلاب الدوليين

البرامج: جميع التخصصاتالعدد والقيمة: 20 منحة دراسية بقيمة 10,000 دولار لكل منهامنحة دخول الطلاب الدوليين بكلية الهندسة

البرامج: جميع تخصصات الهندسة ماعدا الهندسة المعماريةالعدد والقيمة: ما يصل إلى 20 منحة دراسية بقيمة 10,000 دولار لكل منهاالمنح العالمية لكلية الرياضيات

البرامج : معظم برامج كلية الرياضياتالعدد والقيمة: ما يصل إلى 10 منح دراسية تتراوح قيمتها بين 12,000 دولار إلى 40,000 دولارجوائز كلية الرياضيات الدولية: الهند

البرامج : معظم برامج كلية الرياضياتالعدد والقيمة: ما يصل إلى 15 منحة دراسية بقيمة تتراوح بين 20,000 دولار إلى 40,000 دولارمنحة الطلاب الدوليين بكلية العلوم

البرامج : معظم برامج كلية العلومالعدد والقيمة: 55 منحة دراسية بقيمة تتراوح بين 15.000 إلى 40.000 دولارالمنح الدراسية للطلاب السود

الأهلية: للطلاب من أصل أفريقي أو أمريكي من أصل أفريقي أو أفرو لاتيني أو كندي أسود أو كاريبي أو من أصل أفريقي آخرقيمة المنحة الدراسية: 1,200 دولار إلى 40,000 دولار

اقرأ أيضًا: كيفية الحصول على تأشيرة طالب لكندا عام 2024 (الدراسة في كندا)

## مزايا منح جامعة واترلو 2025

- • يغطي الرسوم الدراسية ونفقات المعيشة والتكاليف التعليمية الأخرى.
- • الوصول إلى التعليم على مستوى عالمي والمرافق الحديثة.
- • المشاركة في المشاريع البحثية المتطورة.
- • تواصل مع كبار المتخصصين وعزز سيرتك الذاتية.
- • استمتع بتجربة حرم جامعي متعدد الثقافات مع طلاب من خلفيات وجنسيات مختلفة.
- • الاستفادة من التبادل الثقافي وبناء العلاقات الدولية.

## معايير القبول للحصول على منحة جامعة واترلو

- • سجل أكاديمي قوي ودرجات عالية.
- • استيفاء متطلبات الدرجة المحددة أو المعدل التراكمي لكل منحة دراسية.
- • يجب أن تكون مسجلاً أو تخطط للتسجيل في برنامج بدوام كامل في جامعة واترلو.
- • يجب أن يكون لديك تصريح دراسة كندي ساري المفعول وأن تكون مسجلاً بدوام كامل، مع دفع الرسوم الدراسية الدولية.
- • تعطى عادة للطلاب الذين يدخلون الفصل الدراسي الأول من برنامجهم.
- • يجب إثبات التفوق الأكاديمي وفقا للمعايير التي تحددها هيئة التدريس.
- • يجب أن يستوفي متطلبات التقدم الأكاديمي وليس لديه متطلبات قبول تحت الاختبار معلقة.
- • عادةً لا ينبغي أن تتلقى بشكل متزامن رعاية من حكومة أو وكالة أجنبية أو أن يتم تمويلها ذاتيًا فوق مستويات دعم أعضاء هيئة التدريس.
- • يتم النظر فيه تلقائيًا للحصول على الجوائز بناءً على طلب القبول؛ تختار الكليات والأقسام المستفيدين بناءً على معايير الأهلية.

## المستندات المطلوبة

- • نموذج الطلب (إذا لزم الأمر)
- • إثبات التسجيل (بدوام كامل في جامعة واترلو)
- • النصوص الأكاديمية (رسمية، تظهر المعدل التراكمي)
- • بيان الغرض أو البيان الشخصي
- • خطابات التوصية (عادة اثنان)
- • السيرة الذاتية أو السيرة الذاتية
- • إثبات الهوية (جواز السفر أو الهوية)

### موعد التسليم

يختلف الموعد النهائي للتقدم بطلب للحصول على منحة جامعة واترلو 2024-25 اعتمادًا على المنحة والبرنامج المحدد. من الضروري التحقق من الموقع الرسمي أو الاتصال بمكتب المنح الدراسية بالجامعة للحصول على معلومات دقيقة عن الموعد النهائي.

## كيفية التقدم بطلب للحصول على منحة جامعة واترلو 2025؟

- • التحقق من الأهلية: قم بمراجعة معايير الأهلية لكل منحة دراسية تهتم بها على الموقع الرسمي لجامعة واترلو.
- • إعداد المستندات المطلوبة: اجمع جميع المستندات اللازمة، مثل النصوص الأكاديمية وخطابات التوصية وبيان الغرض والسيرة الذاتية أو السيرة الذاتية وإثبات التسجيل وإثبات تصريح الدراسة الكندي (إن أمكن).
- • نموذج الطلب الكامل: املأ نموذج الطلب الخاص بكل منحة دراسية ترغب في التقدم لها، مع التأكد من أن جميع المعلومات دقيقة وكاملة.
- • تقديم الطلب: أرسل طلبك عبر الإنترنت من خلال البوابة المخصصة أو حسب التعليمات في إرشادات المنح الدراسية. تأكد من تلبية أي متطلبات أو مواعيد نهائية محددة لكل منحة دراسية.
- • المتابعة: مراقبة حالة طلبك وأي اتصالات من جامعة واترلو بخصوص طلب المنحة الخاص بك.

