---
title:  منحة دراسية مجانية في تركيا 2024 
description:  "فرصة ذهبية للحصول علي منحة ضخمة والتي تؤمن تمويل التأشيرة في تركيا من مؤسسات تركية مرموقة وتعطي راتب شهري كبير." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_149.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.ieu.edu.tr/international/en/financial-support-students" 
applyNowLink: "https://www.ieu.edu.tr/international/en/registration" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة دراسية مجانية في تركيا 2024

## بلد الفرصة

تركيا Turkey

## المدينة

إزمير İzmir

## الجهة المانحة

جامعة إزمير Izmir University Of Economics

اقرأ أيضًا: منح جامعة مرمرة في تركيا في هذه التخصصات 2024

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم

## المؤهلات العلمية المطلوبة

بكالوريوس

ماجستير

دكتوراه

## مدة المنحة

مدتها سنتان في البرنامج التحضيري للغة الأجنبية،

و4 سنوات في برامج الزمالة، و7 سنوات في برامج البكالوريوس و9 سنوات في برامج البكالوريوس.

## مميزات المنحة

- • تقوم المنحة بتغطية كافة الرسوم الدراسية.
- • تمنح الطلاب تأمين صحي شامل.
- • فرصة للحصول على دورة تدريبية لتعلم اللغة الإنجليزية مجاناً.
- • سكن جامعي مجاني.

## شروط التقديم

- • يشترط ألا يقل عمر المتقدم عن 18 عام، كما أن الحد الأقصى لعمر المتقدمين 25 عام.
- • لا يحق لك التقديم على أي منحة أخرى خلال فترة الدراسة.
- • أن تكون الحالة الإجتماعية للطالب أعزب ولا يتزوج طوال مدة المنحة.
- • لا يمكن الحصول أي مساعدات مالية خلال فترة المنحة.
- • لا يمكن قبول أكثر من فرد في نفس العائلة في هذه المنحة.

## الوثائق المطلوبة

- • أوراق لإثبات الهوية الشخصية للمتقدم كجواز سفر ساري المفعول.
- • صورة شخصية للمتقدم مطابقة للمواصفات المطلوبة.
- • رسالتين توصية.
- • بيان درجات المتقدم.
- • السيرة الذاتية الخاصة بك.
- • خطاب حافز.
- • شهادة التخرج.

اقرأ أيضًا: منحة زمالة بحثية ممولة بالكامل في ألمانيا 2024

## كيفية التقديم

- • أولاً قم بالدخول على الموقع الرسمي من خلال رابط الفرصة.
- • قم بالتسجيل في المنحة من خلال إدخال عنوان البريد الإلكتروني واسم المستخدم الخاص بك.
- • ثم قم بإعداد حساب لك على الموقع الرسمي.
- • قم بملء الخانات الفارغة بالبيانات المطلوبة لطلب المنحة.
- • ثم قم برفع المستندات والأوراق المطلوبة مع ملف الطلب.
- • ثم قم بإرسال الطلب الخاص بك.
- • تأكد من حصولك على بريد إلكتروني يفيد إتمام عملية التقديم.

