---
title:  منحة الحياة المشرقة 2024 لحضور قمة OYW في كندا 
description:  "فرصة ذهبية في كندا من خلال منحة الحياة المشرقة لحضور قمة OYW الممولة بالكامل لتعلم المزيد عن القضايا العالمية" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_132.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.oneyoungworld.com/scholarships/brighter-living/2024" 
applyNowLink: "https://www.oneyoungworld.com/scholarships/brighter-living/2024/apply" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة الحياة المشرقة 2024 لحضور قمة OYW في كندا

تعد منحة Brighter Living لحضور One Young World Summit 2024 في كندا إحدى الفرص الرائعة لجمع الأفراد الأذكياء على منصة واحدة من قارات مختلفة. ستساعد هذه المنحة الممولة بالكامل في كندا الأشخاص على المساهمة بدورهم في تنمية العالم. يُفضل أن يتقدم المرشحون، الذين لهم تأثير كبير في التغذية والصحة أو المناخ والطبيعة أو المجتمع، لهذا الخيار الرائع.

تهدف منحة One Young World إلى تحقيق المهمة الأساسية لمنظمة Brighter Living Organization لتحديد وإشراك رواد الأعمال النشطين للعمل لصالح الناس والكوكب. علاوة على ذلك، ستتاح لهم الفرصة للتفاعل مع الأشخاص عبر مناطق متعددة وتبادل أفكارهم معهم. إذا كنت مؤهلاً للحصول على هذه المنحة، فيجب عليك التقديم الآن لأن هذه الفرصة الممولة بالكامل لزيارة كندا ستثبت أنها بمثابة تحول مهني من شأنه أن يغير حياتك بكل الطرق.

قمة One Young World Summit 2024 في مونتريال خالية من أي قيود تتعلق بالعرق والجنسية والجوانب الاجتماعية والسياسية والاقتصادية. ستساعد القمة الممولة بالكامل في كندا الأفراد على إثراء المعرفة والمهارات المتعلقة بالموضوع، والمطلوبة لإحداث تغيير إيجابي على مستوى العالم. ستتاح لك الفرصة للعمل مع محترفين من مختلف الصناعات وإقامة علاقات قوية معهم. من خلال المشاركة في القمة، ستتمكن من أن تصبح عضوًا في مجتمع One Young World Ambassador المجتمع الدولي.

اقرأ أيضًا: العمل في كندا: دليل شامل لأفضل الوظائف المتاحة

## الدولة

كندا / Canada

## المدينة

مونتريال / Montreal

## المنظمة المضيفة

عالم واحد يونغ المحدودة.

## مدة القمة العالمية للشباب

مدة البرنامج من 15 إلى 23 سبتمبر 2024.

## فوائد منحة Brighter Living في كندا 2024

سيحصل المرشح على حق الوصول إلى One Young World Summit 2024 في مونتريال، كندا في الفترة من 18 إلى 21 سبتمبر.

- • سيكون المرشح قادرًا على المشاركة في برامج ما قبل القمة يومي 16 و17 سبتمبر.
- • سيكون المرشح قادرًا على المشاركة في برنامج ما بعد القمة في 22 سبتمبر 2024.
- • سيحصل المرشح على إقامة فندقية في مونتريال في الفترة من 15 إلى 22 سبتمبر 2024.
- • سيحصل المرشح على مرفق تقديم الطعام خلال الحدث.
- • سيحصل المرشح على سفر جوي ذهابًا وإيابًا.
- • سيحصل المرشح على عضوية دائمة في مجتمع One Young World Ambassador Community.

اقرأ أيضًا: الحكومة الكندية تقدم فرصة فريدة للسفر إلى كندا مجانًا 2024

## معايير الأهلية لمنحة الحياة المشرقة 2024 | قمة OYW

- • أن يتراوح العمر بين 18 إلى 30 سنة.
- • يجب أن يكون المرشح مقيمًا في إفريقيا أو آسيا والمحيط الهادئ أو أمريكا اللاتينية.
- • يجب أن يتمتع المرشح بخبرة تتراوح من 3 إلى 5 سنوات تقريبًا في مجال الأغذية الزراعية أو التجميل (يفضل الشركات المملوكة ذاتيًا).
- • يجب أن يكون المرشح قادرًا على إظهار تأثير إيجابي في أي من المجالات التالية: المناخ والطبيعة، والتغذية والصحة، والاجتماعية.
- • مطلوب من المرشح حضور One Young World Summit 2024.
- • يجب على المرشح إظهار وجوده في مونتريال في الفترة من 15 إلى 23 سبتمبر 2024.

## كيفية التقدم بطلب للحصول على منحة One Young World 2024

- • يجب على الطلاب التقديم من خلال الموقع الرسمي لـ One Young World.
- • املأ المعلومات الشخصية، بما في ذلك اسمك والبريد الإلكتروني وبلد الإقامة والعنوان والجنسية وتاريخ الميلاد وما إلى ذلك.
- • اذكر منصبك الحالي في المؤسسة التي تعمل بها.
- • قم بوصف سيرتك الذاتية المختصرة، مع ذكر نفسك ودورك الحالي وإنجازاتك.
- • أجب عن جميع الأسئلة المطروحة بعناية.
- • أكمل كافة الحقول المطلوبة.
- • قدم ملفك.

## الموعد النهائي لمنحة القمة العالمية للشباب

الموعد النهائي لتقديم الطلبات لمنحة Brighter Living 2024 لحضور قمة OYW في كندا هو 01 مايو 2024.

