---
title:  منحة معهد الدوحة الممولة بالكامل في قطر 2024 
description:  "قدم الآن في منحة معهد الدوحة الممولة بالكامل في قطر براتب شهري وكافة المصاريف وتذاكر الطيران ذهاب وعودة من وإلي بلدك." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_96.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.dohainstitute.edu.qa/AR/Prospective_Students/Admissions/Pages/scholorships_new.aspx" 
applyNowLink: "https://www.dohainstitute.edu.qa/en/Student%20Affairs/Registration/Pages/default.aspx" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

يعلن معهد الدوحة للدراسات العليا عن بدء استقبال طلبات القبول للعام الدراسي 2024. يقدم معهد الدوحة للدراسات العليا عددًا من المنح الدراسية سنويًا لجذب الطلاب المؤهلين أكاديميًا من داخل وخارج دولة قطر.

## تفاصيل منحة معهد الدوحة

البلد المضيف: قطرالجامعة: معهد الدوحة للدراسات العلياالتمويل المالي: ممول بالكامل

## مزايا منحة معهد الدوحة للدراسات العليا

- • تغطية الرسوم الدراسية بنسبة 100٪
- • راتب مالي شهري
- • السكن الفردي وتغطية المستلزمات المعيشية.
- • تذكرة طيران من والى بلد الطالب.
- • المرافق الرياضية والحياتية
- • تأمين صحي حكومي
- • بيئة بحثية مميزة

## المستندات المطلوبة للتقديم

- • نسخة من جواز السفر
- • محاضر لدرجة البكالوريوس أو ما يعادلها. يرسل طلاب السنة النهائية جميع النصوص حتى تاريخ تقديم الطلب.
- • شهادة / تصديق التخرج إذا كان الطالب قد تخرج بالفعل.
- • سيرة ذاتية محدثة باللغة العربية
- • إقرار رسمي من الجامعة بأن اللغة الإنجليزية هي لغة التدريس خلال المرحلة الجامعية. اللغة الإنجليزية هي لغة التدريس في حالة عدم وجود شهادة IELTS
- • خطاب شخصي من 1000 كلمة
- • نموذج الكتابة الأكاديمية (فقط للمتقدمين لكلية العلوم الاجتماعية والإنسانية ، وإدارة النزاعات ، والعمل الإنساني ، وبرامج دراسات الأمن النقدي)

## خطوات التقديم للمنحة

- • مقدم الطلب يقوم بإنشاء حساب شخصي على النظام. (من هنا)
- • يُسمح لكل متقدم بتقديم طلب قبول واحد فقط ، ولن يتم النظر في الطلبات المتكررة لأكثر من برنامج واحد.
- • يمكن للمتقدم ملء استمارة القبول في عدة جلسات ، مع الاحتفاظ بالتغييرات في نهاية كل جلسة.
- • يقوم المتقدم بتعبئة النموذج وتحميل جميع المستندات المطلوبة.
- • يقوم المتقدم بطلب خطابات التوصية إلكترونيًا من خلال نفس النظام.
- • يتلقى الموصون بريدًا إلكترونيًا يمكنهم من الوصول إلى نموذج التوصية وإرساله.
- • يمكن لمقدم الطلب التحقق من تسليم خطابات التوصية. ملاحظات مهمة على المنحة:

- • ليس مطلوبًا أن يكون تخصص البكالوريوس الخاص بك مرتبطًا بمجال الماجستير المطلوب.
- • يجب ألا تمر 5 سنوات منذ تخرج المتقدم من مستوى البكالوريوس.
- • يمكن للطلاب المتوقع تخرجهم هذا الصيف التسجيل في المنحة الدراسية.
- • لا يشترط اللغة الإنجليزية في التخصصات التالية: (التاريخ ، علم الاجتماع ، الفلسفة)

## ملخص منحة معهد الدوحة 2024

| نوع الفرصة | المنح والزمالات |
| --- | --- |
| موعد الانتهاء | قدم في اسرع وقت |
| المجال | منحة دراسية |
| الدولة | قطر |
| المدينة | الدوحة |
| مفتوح ل | الطلاب الدوليين والقطريين |
| المنظم | معهد الدوحة |


