---
title:  منحة تطوع في رومانيا براتب شهري وسكن مجاني 
description:  "فرصة تطوعية ممولة بالكامل في رومانيا وراتب شهري وتأمين سكن مجاني للمتطوعين ومنحة شهرية لدعمهم أثناء التطوع" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_72.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.volunteerhq.org/destinations/romania/%3Futm_source=gooverseas.com%26#038;utm_medium=referral%26#038;utm_campaign=gooverseas_romania%26#038;utm_content=romania_visit_site" 
applyNowLink: "https://www.volunteerhq.org/destinations/romania/%3Futm_source=gooverseas.com%26#038;utm_medium=referral%26#038;utm_campaign=gooverseas_romania%26#038;utm_content=romania_visit_site" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة تطوع في رومانيا براتب شهري وسكن مجاني لعام 2024

تقدم دولة رومانيا العديد من الفرص التطوعية الفريدة من نوعها والتي تسمح للمتطوعين على اختيار الفترة التي تناسبهم بناءً على جدولهم الزمني والتزاماتهم الشخصية، وتلك الفرصة المميزة مقدمة من مؤسسة International Volunteer HQ IVHQ، والهدف الأساسي من تلك الفرصة هو المشاركة في تنمية المجتمعات المحلية في رومانيا.

## بلد الوجهة

رومانيا

## المدينة

بوخارست

## اسم البرنامج

التطوع في رومانيا

اقرأ أيضًا: فرصة تطوع في رومانيا مع راتب شهري

## التمويل

ممول

## مدة البرنامج

من أسبوع إلى 24 أسبوعًا

## المؤهلات المطلوبة

- • يجب ألا يقل عمر المتقدم عن 18 عاماً.
- • لا تتطلب الفرصة مؤهل تعليمي معين.
- • أن يقدم ما يثبت إتقانه للغة الإنجليزية.
- • القدرة على العمل في مجموعة.
- • أن يكون المتقدم من محبي العمل التطوعي.
- • أن يكون المتطوع بصحة جيدة وقادر على العمل في بيئة متطلبة.

## المميزات

- • تكسب المتطوعون خبرة عملية في العديد من المجالات أهمها حماية البيئة والتعليم والعمل الاجتماعي.
- • توفر للمتطوعين سكن مشترك عبارة عن منازل معدة بكافة وسائل الراحة.
- • توفر لك 3 وجبات غذائية مجانية يومياً.
- • يتم منحك راتب شهري ويتيح لك سكن مجاني.
- • تمنحك فرصة الحصول على دورات تدريبية لاكتساب المهارات والخبرات.
- • في نهاية البرنامج ستحصل على شهادة معتمدة ستفتح لك المجال في كثير من الأعمال.
- • توفر لك فرصة المشاركة في الأنشطة الثقافية والترفيهية المختلفة.
- • يتوفر الدعم على مدار الساعة من قبل فريق IVHQ المحلي للتأكد من سلامة وراحة المتطوعين.

## المجالات المتاحة

- • المشاركة في مشاريع الحفاظ على البيئة وزيادة الوعي البيئي بين السكان المحليين.
- • تنمية المجتمع من خلال المساعدة في بعض المشاريع أهمها بناء المنازل وتجديد المدارس والمرافق العامة.
- • توفير بيئة آمنة وتعليمية للأطفال في دور الأيتام ومراكز الرعاية النهارية.
- • تعليم اللغة الإنجليزية والمهارات الأساسية للأطفال في المدارس المحلية  .

## المستندات المطلوبة

- • نموذج طلب مكتمل عبر الإنترنت من خلال موقع IVHQ.
- • شهادة صحية لضمان صحة المتقدم.
- • رسالة الدافع لبيان سبب الانضمام للفريق.
- • جواز سفر ساري المفعول.
- • شهادة معتمدة لإثبات إتقانك للغة الإنجليزية.
- • سيرة ذاتية حديثة تتضمن الخبرات السابقة.
- • سجل جنائي خالي من أي جرائم سابقة.

اقرأ أيضًا: منحة بوخارست الصيفية 2024 في رومانيا

## كيفية التقديم

- • قم بالضغط على الرابط الخاص بفرصة التطوع.
- • ثم قم باختيار المشروع الذي ترغب في التطوع به.
- • قم بتعبئة نموذج الطلب، وتأكد من صحة البيانات المدخلة.
- • تأكد من تقديم كافة المستندات المطلوبة.
- • قم بسداد الرسوم لضمان حجز مكانك في البرنامج.
- • قدم طلبك عبر الموقع وتحقق من حصولك على تأكيد عبر البريد الإلكتروني بخصوص تقديم طلبك.
- • بعد قبول طلبك، ستحصل على جميع المعلومات اللازمة للتحضير للسفر والإقامة في رومانيا.

