---
title:  منحة دراسية مجانية ممولة بالكامل في كرواتيا 2024 
description:  "فرصة قوية للحصول علي منحة دراسية مجانية للدراسة في أقوي جامعة في كرواتيا لتمويل كافة مصاريف الدراسة والراتب الشهري." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_167.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.unizg.hr/homepage/" 
applyNowLink: "https://www.unizg.hr/homepage/" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة دراسية مجانية في كرواتيا 2024 ممولة بالكامل

تقدم جامعة زغرب منحة دراسية مجانية للطلاب الوافدين من مختلف جنسيات العالم لدراسة البكالوريوس والماجستير والدكتوراه، حيث يتم التكفل بكافة رسوم الدراسة من قبل الجامعة نفسها أو أي منظمات خارجية.

## نبذة عن الدراسة في كرواتيا

تعتبر كرواتيا واحدة من أهم دول الاتحاد الأوروبي التي تتميز بمستوى تعليمي عالي، والجامعات الموجودة بها مصنفة عالميًا، وتقدم كل عام مجموعة من المنح الدراسية للطلاب الدوليين من جميع دول العالم، بحيث تكون هذه المنح الدراسية ممولة بالكامل مع تحمل تكاليف التأشيرة.

توفر الجامعة العديد من التخصصات الدراسية سواء في المجالات الكبية أو الهندسية أو إدارة الأعمال، وبعد التخرج يمكنك الحصول على فرصة عمل مناسبة في التخصص الذي درسته نظراً لقوة الجامعة وكونها من الجامعات المعترف بها دولياً.

اقرأ أيضًا: منحة مجانية ممولة بالكامل في فرنسا 2024

## بلد المنحة

كرواتيا/ Croatia

## الجهة المانحة

جامعة زغرب

## التمويل

## الجنسيات المطلوبة

جميع الجنسيات

## مميزات المنحة

- • يتم إعفاء الطلاب من الرسوم الدراسية طوال فترة الدراسة في الجامعة.
- • الإعفاء التام من الرسوم المحاضرات والكتب في الجامعة.
- • توفر الجامعة سكن مجاني للطلاب بخصومات شهرية.
- • تتحمل تكاليف الحصول على التأشيرة.

## الشروط المطلوبة

- • يجب أن يكون المتقدم حاصلاً على الشهادة الأكاديمية المناسبة.
- • لا بد أن يكون الطالب لديه سجل أكاديمي قوي.
- • الإجادة التامة للغة الإنجليزية عن طريق الحصول على الآيلتس أو التوفل.
- • بعض التخصصات في الجامعة تتطلب تقديم محفظة أعمال.
- • تقديم طلب الالتحاق بالمنحة الدراسية في الوقت المحدد.

اقرأ أيضًا: الدليل الشامل لتأشيرة العمل الموسمية في البرتغال 2024

## المستندات المطلوبة

- • جواز سفر ساري المفعول لمدة لا تقل عن ستة أشهر.
- • الشهادة الأكاديمية الأخيرة.
- • بيان درجات الطالب فيه مراحل الدراسة الأكاديمية.
- • خطاب الحافز.
- • ٢ خطاب توصية من أحد أعضاء هيئة التدريس في الجامعة.
- • سيرة ذاتية.
- • شهادات الخبرة والتدريب السابقة.

## كيفية التقديم

يمكنك التقديم على المنحة الدراسية من خلال اتباع الخطوات التالية:

- • قم بالضغط على رابط المنحة ليتم توجيهك إلى الموقع الرسمي للجامعة.
- • أدخل البيانات المطلوبة في أماكنها المحددة.
- • تأكد من دقة البيانات التي أدخلتها.
- • قم بإرفاق المستندات المطلوبة وملف سيرة ذاتية.
- • تأكد من حصولك على بريد إلكتروني يؤكد إتمام عملية التسجيل.

