---
title:  منحة جامعة الملك عبدالعزيز في السعودية 2024 
description:  "منحة ممولة بالكامل في جامعة الملك عبدالعزيز للبكالوريوس والماجستير والدكتوراه تمول كافة مصاريف الدراسة بالكامل وراتب شهري كبير" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_99.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.kau.edu.sa/Content-0-EN-285332" 
applyNowLink: "https://studyinsaudi.moe.gov.sa/" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

تقدم جامعة الملك عبد العزيز (KAU) في المملكة العربية السعودية منحًا دراسية ممولة بالكامل للطلاب الدوليين للعام الدراسي 2025-2026. تغطي هذه المنح برامج البكالوريوس والماجستير والدكتوراه، وتوفر مزايا مثل المنحة الشهرية والإقامة والرعاية الصحية وتذكرة الطيران ذهابًا وإيابًا.

تتميز جامعة الملك عبد العزيز بحرم جامعي منفصل للذكور والإناث، كل منها مجهز بمرافق ثقافية وترفيهية ورياضية شاملة، بالإضافة إلى مكتبة حديثة. على مدار أربعة عقود، أصبحت جامعة الملك عبد العزيز مؤسسة بارزة محليًا ودوليًا، تعمل على إعداد الخريجين لسوق العمل المتطور بمجموعة واسعة من الدراسات المتقدمة في المجالين العلمي والإنساني. تشمل برامج الدراسات العليا شهادات الدبلوم العالي والماجستير والدكتوراه، والتي تتطلب من المتقدمين الحصول على درجة البكالوريوس.

اقرأ أيضًا: منحة جامعة الملك فهد الممولة بالكامل في السعودية 2024

## الدولة

المملكة العربية السعودية / KSA

## المدينة

جدة / Jeddah

## المقررات الدراسية المتاحة

### التخصصات المتاحة لمرحلة البكالوريوس

- • الفنون والعلوم الإنسانية
- • كلية الاقتصاد والإدارة
- • كلية الحقوق
- • كلية العلوم
- • كلية الاتصال والإعلام
- • تصاميم بيئية
- • كلية علوم البحار
- • الأرصاد والبيئة والزراعة الجافة
- • كلية الهندسة
- • كلية علوم الأرض
- • كلية الحاسبات وتقنية المعلومات
- • كلية الحاسبات وتقنية المعلومات فرع الفيصلية
- • كلية العلوم – حرم الفيصلية
- • كلية الآداب – حرم الفيصلية
- • كلية الفنون والتصميم
- • الدراسات البحرية
- • كلية الأعمال فرع رابغ
- • كلية الهندسة فرع رابغ
- • كلية الحاسبات وتقنية المعلومات فرع رابغ
- • الآداب – فرع رابغ وكلية العلوم

اقرأ أيضًا: منح لدراسة الطب في المملكة العربية السعودية 2024

### المقررات المتاحة لدرجة الماجستير:

كلية الآداب والعلوم الإنسانية:

- • اللغة العربية وآدابها
- • الدراسات الشرعية
- • علم الاجتماع
- • علم النفس
- • علوم المعلومات
- • اللغة الإنجليزية
- • التاريخ

كلية الاقتصاد والإدارة:

- • المحاسبة
- • إدارة الأعمال
- • الإدارة العامة
- • الاقتصاد

كلية العلوم:

- • علم الأحياء
- • الكيمياء
- • الكيمياء الحيوية
- • الرياضيات
- • الفيزياء
- • علوم الفلك

كلية الهندسة:

- • الهندسة الحرارية وتحلية المياه
- • الهندسة التعدينية
- • الهندسة الكهربائية وهندسة الحاسبات
- • الهندسة الطبية
- • الهندسة الكيميائية
- • الهندسة الجوية
- • هندسة الإنتاج وتصميم النظم الميكانيكية
- • الهندسة الصناعية

كلية الأرصاد والبيئة والزراعة الجافة:

- • الزراعة الجافة
- • العلوم البيئية
- • الهيدرولوجيا وإدارة الموارد المائية

كلية علوم البحار:

- • علم الأحياء البحرية
- • الفيزياء البحرية
- • الكيمياء البحرية
- • الجيولوجيا البحرية

كلية تصاميم البيئة:

- • التخطيط الحضري والإقليمي
- • العمارة

كلية الحاسبات وتقنية المعلومات:

- • علوم الحاسب
- • تقنية المعلومات
- • نظم المعلومات

### المقررات المتاحة لدرجة الدكتوراه:

## مزايا منحة جامعة الملك عبدالعزيز

ستوفر منحة جامعة الملك عبدالعزيز للمستفيدين الفوائد التالية:

- • – استقبال الطلاب الجدد في المطار
- • – مكافأة لمدة شهرين عند الوصول كبدل تجهيز.
- • – مكافأة شهرية.
- • – مكافأة تميز للطلاب المتفوقين.
- • – مكافأة لمدة ثلاثة أشهر عند التخرج كبدل شحن الكتب.
- • – تقديم تذاكر سنوية للطلاب المنتظمين وتعويض القادمين الجدد.
- • – تقديم المتابعة للمساعدة المالية المتعلقة بالمنحة حتى يتم تنظيمهم.
- • – توفير الإعانات الطارئة والمساعدات المالية للطلاب.
- • – توفير فرص عمل لبعض الطلاب المستفيدين من المنحة.
- • – جلب عائلات الطلاب حسب رغبتهم.
- • – توفير سكن مناسب للطلاب المستفيدين من المنحة ومتابعة حالتهم في أماكن إقامتهم خلال العام الدراسي لإيجاد حلول في حالة واجهوا أي مشاكل.
- • – تقديم طعام منخفض التكلفة.
- • – تقديم الرعاية الصحية للطلاب وعائلاتهم.

## معايير الأهلية لمنحة جامعة الملك عبدالعزيز

للتأهل لمنحة جامعة الملك عبدالعزيز، يجب على المرشح استيفاء جميع المتطلبات التالية:

الدول المؤهلة: جميع دول العالم

### متطلبات المرحلة الجامعية:

- • – يجب أن يكون الطالب حسن السيرة والسلوك.
- • – يجب أن يكون الطالب قد حصل على شهادة التخرج من الثانوية أو ما يعادلها من داخل المملكة أو خارجها.
- • – يجب ألا يكون قد مضى على شهادة التخرج من الثانوية أكثر من 3 سنوات.
- • – يجب ألا يقل عمر الطالب عن 17 عامًا ولا يزيد عن 25 عامًا لمرحلة البكالوريوس.
- • – يجب أن تكون الطالبة برفقة قريب لها ضمن الدرجات المحرم ويقيم إقامة نظامية.
- • – يجب أن يكون الطالب مستوفيًا لمتطلبات القبول.

### متطلبات الماجستير والدكتوراه:

- • – يجب ألا يزيد عمر الطالب عن 30 عامًا للماجستير و35 عامًا للدكتوراه.
- • – يجب أن يحصل الطالب على مؤهل معترف به في بلده بدرجة لا تقل عن (جيد جدًا) في حالة كانت درجة التخرج النهائية بتقدير.
- • – شهادة اختبار اللغة الإنجليزية.
- • – يجب أن يقدم الطالب خطابين توصية من أعضاء هيئة التدريس السابقين له.
- • – يجب ألا يكون الطالب قد تم فصله من إحدى المؤسسات السعودية.
- • – يجب أن يكون المرشحون لبرامج اللغة العربية وآدابها، الدراسات الإسلامية، علم الاجتماع، علم النفس، علوم المعلومات محترفين في اللغة العربية تحدثًا وكتابة.

## كيفية التقديم لمنحة جامعة الملك عبدالعزيز؟

يرجى اتباع التعليمات التالية للتقديم لمنحة جامعة الملك عبدالعزيز:

- • – إنشاء حساب على مواقع الجامعة.
- • – التسجيل للمتقدمين للمرحلة الجامعية.
- • – التسجيل للمتقدمين للماجستير والدكتوراه.
- • – تقديم الطلب الإلكتروني.

## المستندات المطلوبة لمنحة جامعة الملك عبدالعزيز:

- • – السيرة الذاتية للمتقدم.
- • – بيان الغرض يجب أن يكون باللغة الإنجليزية لجميع البرامج باستثناء الدراسات الإسلامية واللغة العربية.
- • – نسخة من شهادة الدرجة السابقة (موثقة من السفارة السعودية).
- • – نسخة من السجل الأكاديمي (موثقة من السفارة السعودية).
- • – رسائل توصية يجب أن تقدم من اثنين من أساتذته السابقين.
- • – نسخة من جواز السفر صالح لمدة لا تقل عن سنة.
- • – صور شخصية.
- • – شهادة إتقان اللغة.

