---
title:  منحة جامعة ستانفورد نايت هينيسي في أمريكا 2025 
description:  "أقوي جامعة في العالم أعلنت عن منحة ممولة بالكامل في جامعة ستانفورد في أمريكا لتمويل كافة مصاريف الدراسة والمعيشة وراتب شهري ومصاريف السفر." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_79.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://apply.knight-hennessy.stanford.edu/account/register%3Fr=https%3a%2f%2fapply.knight-hennessy.stanford.edu%2fapply%2f" 
applyNowLink: "https://apply.knight-hennessy.stanford.edu/account/register%3Fr=https%3a%2f%2fapply.knight-hennessy.stanford.edu%2fapply%2f" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة جامعة ستانفورد نايت هينيسي 2025

تعتبر جامعة ستانفورد نايت هينيسي من أهم الجامعات في الولايات المتحدة الأمريكية والتي توفر العديد من المنح الدراسية وتتيح ل 3000 طالب فرصة لاستكمال الدراسات العليا، وتشتهر الجامعة بجودة التعليم بها وتم التنبؤ أنه في العام المقبل سيتم اختيار 100 طالب ليكونوا قادة عالميين في المستقبل، ولعلماء Knight-Hennessy فضل كبير في معالجة المشكلات المعقدة عن طريق ابتكار مناهج متعددة التخصصات وذلك بالتعاون مع طلاب الدراسات العليا الآخرين في جامعة ستانفورد.

## بلد المنحة

الولايات المتحدة الأمريكية/ USA

## المدينة

ستانفورد

## اسم المنحة

علماء نايت هينيسي

اقرأ أيضًا لباقي التخصصات: حلم الدراسة في ستانفورد يتحقق: منحة ممولة بالكامل لعام 2024

## التمويل

ممول بالكامل

## مدة المنحة

1-3 سنوات

## المؤهلات العلمية المطلوبة

- • الماجستير
- • الدكتوراه

## آخر موعد للتقديم

9 أكتوبر 2024

## المميزات

- • تغطي تكاليف الرسوم الدراسية.
- • تتكفل بتكاليف السفر.
- • تتحمل تكاليف الإقامة.
- • تمنح الطلاب راتب شهري.
- • توفر لهم العديد من الرحلات.
- • تتكفل بمصاريف التنقل الأولية.
- • حضور ندوات ولقاءات ومؤتمرات مجانية.
- • لا تحتاج إلى دفع أي رسوم عند تقديم الطلب.

## التخصصات التي توفرها جامعة ستانفورد

- • كلية الدراسات العليا لإدارة الأعمال
- • كلية الدراسات العليا للتربية
- • كلية علوم الأرض والطاقة والبيئة
- • كلية الطب والعلوم البيولوجية
- • كلية العلوم الإنسانية والعلوم
- • مدرسة الطب
- • مدرسة القانون
- • كلية الهندسة

## المستندات المطلوبة

- • شهادة معتمدة تثبت إتقانك للغة الإنجليزية.
- • خطاب الدافع لبيان الهدف من الحصول على هذه المنحة.
- • الشهادة العلمية الخاصة بك.
- • تقديم المؤهل الأكاديمي، مع تقديم رسالتين توصية.
- • تقديم ال CV الخاص بك وتتكون من صفحة واحدة.

اقرأ أيضًا: أفضل 3 منح دراسية في أمريكا 2024: فرصة ذهبية لتحقيق أحلامك!

## كيفية التقديم

- • أولاً قم بالانتقال إلى الموقع الرسمي للمنحة.
- • ثم بعد ذلك قم باختيار المجال الذي ترغب في دراسته.
- • ثم قم بالضغط على ملف التسجيل لتحميله.
- • ثم قم بملء جميع الخانات الفارغة بالبيانات الخاصة بك.
- • قم بالتأكد من البيانات المدخلة حتى لا يتم رفض الطلب الخاص بك.
- • في النهاية قم بإرسال الطلب الخاص بك للجامعة.
- • تأكد من حصولك على بريد إلكتروني يفيد إتمام عملية التقديم.

