---
title:  منحة MBA في جامعة هارفارد الأمريكية 2025 
description:  "منحة ذهبية ممولة بالكامل لدراسة MBA في جامعة هارفارد في الولايات المتحدة الأمريكية بتمويل 102,200 دولار ومصاريف السفر والمعيشة." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_135.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://boustany-foundation.org/scholarship-programmes/mba-harvard/" 
applyNowLink: "https://boustany-foundation.org/scholarship-programmes/mba-harvard/" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

فرصة ذهبية للدراسة في الولايات المتحدة الأمريكية، منحة MBA ممولة بالكامل بقيمة 102,200 دولار ومصاريف السفر والمعيشة. والتفاصيل كالتالي:

## الدولة

الولايات المتحدة الأمريكية / USA

## المدينة

بوسطن / Botson

## نبذة عن جامعة هارفارد

جامعة هارفارد، تعد أقدم مؤسسة للتعليم العالي في الولايات المتحدة (تأسست عام 1636) وواحدة من أعرق الجامعات في البلاد. إنها إحدى مدارس Ivy League. يقع حرم الجامعة الرئيسي على طول نهر تشارلز في كامبريدج، ماساتشوستس، على بعد أميال قليلة غرب وسط مدينة بوسطن.

اقرأ ايضًا: دورة مجانية في اللغة الإنجليزية من السفارة الأمريكية

## نبذة عن منحة MBA في هارفارد

تقدم منحة بستاني ماجستير في إدارة الأعمال بجامعة هارفارد 2023: يتم حاليًا تلقي الطلبات للحصول على منحة MBA بجامعة هارفارد 2023 لبرنامج دراسة كامل في كلية هارفارد للأعمال ؛ واحدة من أعرق الجامعات في العالم التي تقدم أحد برامج ماجستير إدارة الأعمال الرائدة في العالم.

تُمنح منحة Boustany MBA Harvard الدراسية كل عامين لدورة دراسية مدتها سنتان في كلية هارفارد للأعمال. تمنح مؤسسة بستاني منحًا دراسية للأفراد الموهوبين، وتخلق فرصًا لتغيير الحياة للأطفال الأقل حظًا. يجب أن يمتلك المتقدمون خلفية أكاديمية ممتازة وأن يظهروا وعدًا كبيرًا.

مزايا المنحة

تقدم المنحة ما يلي:

- • مساعدات مالية تصل إلى 102،200 دولار أمريكي (51،100 دولار أمريكي في السنة) لتغطية الرسوم الدراسية
- • نفقات السفر والإقامة المتعلقة بالتدريب خلال الماجستير.

## تدريب مؤسسة بستاني

- • من المتوقع أن يكمل الباحثون الناجحون تدريبًا غير مدفوع الأجر لمدة شهرين مع المؤسسة.
- • تتنوع المشاريع وتتعلق بأنشطة المؤسسة أو أنشطة شركائها.
- • تقوم المؤسسة بتغطية نفقات السفر والإقامة المتعلقة بالتدريب الداخلي.

## معايير القبول في المنحة

لكي تكون مؤهلاً للحصول على منحة ماجستير إدارة الأعمال MBA بجامعة هارفارد 2025 ، يجب على المتقدمين مراعاة ما يلي:

- • يمكن التقدم للمنحة من أي دولة
- • يجوز للمرشحين التقدم بطلب للحصول على المنحة بعد تلقي عرض للقبول من برنامج ماجستير إدارة الأعمال بجامعة هارفارد.
- • يجب أن يتمتع المرشحون بخلفية أكاديمية ممتازة وأن يظهروا أداءًا ممتازًا.

## إجراءات تقديم الطلبات

يجب على المرشحين لمنحة بستاني ماجستير إدارة الأعمال بجامعة هارفارد التقدم أولاً للقبول في كلية إدارة الأعمال بجامعة هارفارد ثم إرسال نسخة من سيرتهم الذاتية مع صورة شخصية وأي شهادات أخري وخطاب القبول من الجامعة إلى: [email protected]

| نوع الفرصة | المنح والزمالات |
| --- | --- |
| الموعد النهائي | 31 مايو 2024 |
| الدولة | الولايات المتحدة الأمريكية / USA |
| المدينة | بوسطن / Boston |
| مفتوح ل | جميع الجنسيات |
| الجامعة | جامعة هارفارد |
| اتصل بالجهة المنظمة | منظمة بوسطاني الأمريكية |


