---
title:  منحة جامعة ألبرتا في كندا الممولة بالكامل 2024 
description:  "جامعة ألبرتا في كندا تفتح أبوابها لقبول الطلاب بمنح ممولة بالكامل وراتب شهري وتمويل مصاريف السفر والمعيشة في كندا." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_117.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.ualberta.ca/graduate-studies/awards-and-funding/scholarships/graduate-entrance.html" 
applyNowLink: "https://www.ualberta.ca/graduate-studies/prospective-students/apply-for-admission/index.html" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة جامعة ألبرتا في كندا 2024 الممولة بالكامل وراتب شهري

تقدم جامعة ألبرتا المنح الدراسية للطلاب الدوليين. تشمل مزايا المنحة الرسوم الدراسية وكذلك نفقات المعيشة. مبلغ المنحة يصل إلى 27000 دولار.

## نبذة عن المنحة

تعد جامعة ألبرتا واحدة من أفضل الجامعات في كندا ومن بين الجامعات العالمية الرائدة في مجال البحوث المكثفة ، وتتمتع بسمعة طيبة في مجالات العلوم الإنسانية ، والعلوم ، والفنون الإبداعية ، والأعمال التجارية ، والهندسة ، والعلوم الصحية. علاوة على ذلك ، تشتهر ألبرتا عالميًا بين الطلاب الدوليين بجودة تعليمها الممتازة ورسوم التعليم بأسعار معقولة وتكاليف المعيشة ، فضلاً عن برامجها الأقصر. هذا إلى جانب العديد من المزايا الأخرى مثل ألبرتا التي تقدم رسومًا دراسية ميسورة التكلفة وتكلفة المعيشة. يمكنك الاختيار من بين مجموعة واسعة من البرامج.

اقرأ أيضا: منحة لانجارا في كندا + دورة لغة إنجليزية

## الدولة

كندا / Canada

## المدينة

ألبرتا / Alberta

## معايير القبول في المنحة

- • يجب أن يكون طالبًا تم قبوله حديثًا في أحد الفصول المذكورة أعلاه في برنامج الماجستير أو الدكتوراه
- • مفتوح للطلاب المحليين والدوليين
- • مفتوح للطلاب الذين يعتمدون على المقرر الدراسي أو الأطروحة
- • يجب أن يكون حاصلاً على معدل قبول تراكمي 3.7 أو أعلى
- • يجب أن يكون مسجلاً بدوام كامل خلال مدة الجائزة

اقرأ أيضا: فرصة عمل متاحة في كندا 2024 والتقديم مجاني

## الملفات المطلوبة

- • السيرة الذاتية
- • جواز السفر أو هوية المواطن.
- • ورقة بحثية أو منشورات إن وجدت.
- • صورة حديثة.
- • بيان شخصي أو بيان الغرض.
- • رسالتان توصية.
- • شهادة إتقان اللغة الإنجليزية (ان وجدت).
- • النصوص الأخيرة.

## مزايا منحة جامعة ألبرتا

- • تغطي المنحة الرسوم الدراسية
- • نفقات المعيشة
- • بمبلغ يصل إلى 27000 دولار

## كيفية التقديم في المنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للمنحة الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في المنحة.
- • إذا اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

اقرأ أيضا: منحة SBW برلين في ألمانيا 2024: فرصة مميزة للدراسة في قلب أوروبا

## ملخص منحة جامعة ألبرتا 2024

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: 31 مايو 2024
- • الدولة: كندا / Canada
- • المدينة: ألبرتا / Alberta
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: جامعة ألبرتا

