---
title:  منحة جامعة سيدني الممولة بالكامل في أستراليا 2024 
description:  "منحة ممولة بالكامل مقدمة من أفضل جامعة حكومية في أستراليا في مدينة سيدني العريقة منحة جامعة سيدني والتي تؤمن كافة مصاريف الدراسة والسفر والمعيشة." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_90.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.youthop.com/link%3Fu=https%3A%2F%2Fwww.sydney.edu.au%2Fscholarships%2Fe%2Fsydney-international-undergraduate-academic-excellence-scholarship.html" 
applyNowLink: "https://www.youthop.com/link%3Fu=https%3A%2F%2Fsydney.au1.qualtrics.com%2Fjfe%2Fform%2FSV_4UVYI4CvxYuhwy2" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة جامعة سيدني الحكومية الممولة بالكامل في أستراليا 2024

## نبذة عن المنحة

دعوة إلى التميز: استغل إمكاناتك مع منحة التميز الأكاديمي الدولية!ابدأ رحلتك في جامعة سيدني المرموقة مع برنامج المنح الدراسية للمرحلة الجامعية. مصممة لتمكين الطلاب الدوليين الاستثنائيين من خلفيات متنوعة، تفتح هذه المنحة الطريق لتحقيق الأهداف الأكاديمية البارزة عبر مجموعة واسعة من الدورات الجامعية.انغمس في مجتمع تعليمي حيوي يشتهر بالتزامه بتطوير القادة والمبتكرين العالميين. بصفتك مستفيدًا، ستحصل على فرصة رائعة لمتابعة درجتك الجامعية، بما في ذلك الشرف المدمج، مع تغطية كاملة للرسوم الدراسية ورسوم خدمات ووسائل الراحة الطلابية (SSAF) طوال مدة دراستك، حتى أربع سنوات كحد أقصى.في قلب برنامج المنح الدراسية تكمن الرغبة في تنمية مجموعة متنوعة من العلماء، يمثلون جنسيات واهتمامات أكاديمية مختلفة. مع منح حوالي 20 منحة سنويًا، يحتفلون بغنى التنوع الثقافي والمساعي الأكاديمية التي يجلبها كل عالم إلى مؤسستهم.استعد للتفوق في بيئة يلتقي فيها التميز الأكاديمي مع التأثير الواقعي. سواء كنت تطمح إلى التعمق في العلوم أو العلوم الإنسانية أو الهندسة أو ما بعدها، فإن منحة التميز الأكاديمي الدولية للمرحلة الجامعية في سيدني هي بوابتك إلى تجربة تعليمية محورية.قدم الآن واتخذ الخطوة الأولى نحو تحقيق أحلامك الأكاديمية في جامعة سيدني!الموقع: أستراليا

اقرأ أيضا: منحة جامعة أديلايد للطلاب الدوليين في أستراليا 2025

## الدولة

أستراليا / Australia

## المدينة

سيدني / Sydney

## الفوائد

تقدم المنحة الفوائد التالية لمدة الدراسة الكاملة لدرجة البكالوريوس الواحدة (بما في ذلك الشرف المدمج) بحد أقصى لمدة 4 سنوات من الدراسة بدوام كامل:

- • تغطية 100% من الرسوم الدراسية
- • رسوم خدمات وسائل الراحة للطلاب

لا يتم دفع أي مبالغ أخرى. المستفيدون مسؤولون عن جميع التكاليف الأخرى للدراسة في جامعة سيدني بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، تغطية الصحة في الخارج (OSHC)، تكاليف المعيشة، الإقامة، الكتب الدراسية، الرحلات الجوية والتكاليف المرتبطة بكونهم دون سن 18 عامًا.

## الشروط

- • يجب أن يكون المتقدم قد قدم طلبًا ولكنه لم يبدأ بعد دراسة البكالوريوس الواحدة في جامعة سيدني عند وقت منح المنحة، والتي تصل مدتها إلى 4 سنوات كحد أقصى. سيتم النظر فقط في المتقدمين الذين يتقدمون لدورات مؤهلة لهذه المنحة. لا تتوفر المنحة للدورات المشتركة مع مكونات الدراسات العليا، أو درجة بكالوريوس الفنون (درجة مزدوجة، Sciences Po، فرنسا)، بكالوريوس الاقتصاد (درجة مزدوجة، Sciences Po، فرنسا) والدرجات التي تتضمن بكالوريوس الدراسات المتقدمة.
- • يجب أن يلتحق المتقدم بدوام كامل في الدرجة المؤهلة
- • لا يمكن أن يكون المتقدم قد بدأ درجة ثانية في جامعة سيدني
- • يجب أن يكون المتقدم طالبًا دوليًا كما هو محدد في قانون دعم التعليم العالي لعام 2003. المواطنون الأستراليون، المقيمون الدائمون في أستراليا والمواطنون المزدوجون الحاملون للجنسية الأسترالية غير مؤهلين
- • يجب أن يكون المتقدم قد أكمل المدرسة الثانوية أو برنامجًا تأسيسيًا في أستراليا أو من شريك تأسيسي معترف به من جامعة سيدني
- • يجب ألا يكون المتقدم قد أجرى أي دراسات جامعية سابقة (باستثناء الدراسات التكميلية التي تم إجراؤها كجزء من برنامج السنة 12).

## المناطق المؤهلة

مفتوحة للجميع

### عملية التقديم

- • سيتم الاتصال فقط بالمتقدمين الناجحين بعد التقديم للمنحة. الوقت التقديري للحصول على عرض للمنحة هو 5 أسابيع من تاريخ تقديم طلب المنحة.
- • سيتم منح حوالي 20 منحة سنويًا على مستوى العالم عبر فترتين للتقديم، مع التركيز على تنوع الدورات وتنوع الجنسيات. المعلومات المدرجة هنا عرضة للتغيير دون إشعار. المعلومات التي تصف عدد وقيمة المنح الممنوحة هي معلومات إرشادية.

## ملخص منحة جامعة سيدني 2024

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: متاحة طوال العام
- • الدولة: أستراليا / Australia
- • المدينة: Sydney / سيدني
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: جامعة سيدني

