---
title:  منحة جامعة حمد بن خليفة في قطر 2024 
description:  "جامعة حمد بن خليفة  تقدم منحة ممولة بالكامل شاملة السكن وتزاكر الطيران وراتب شهري 5000 ريال قطري للدراسة في الجامعة." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_23.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.hbku.edu.qa/en/admissions" 
applyNowLink: "https://hbkuqa.elluciancrmrecruit.com/Apply/Account/Login%3FReturnUrl=%2fApply" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة جامعة حمد بن خليفة في قطر للطلاب الدوليين تعلن عن فتح أبوابها للتقديم للدراسة للعام الدراسي 2024/2025.

## نبذة عن المنحة

تعمل جامعة حمد بن خليفة على تطوير برامج أكاديمية متكاملة على مستوى عالمي ، فضلاً عن تطوير القدرات البحثية الوطنية لتعزيز التعاون مع المؤسسات الدولية الكبرى. تهدف الجامعة أيضًا إلى إعداد قادة المستقبل ، وخلق اقتصاد قطري قائم على المعرفة ، وإيجاد حلول مبتكرة ذات تأثير عالمي. تأسست جامعة حمد بن خليفة، عضو مؤسسة قطر للتربية والعلوم وتنمية المجتمع، في عام 2010 بهدف المساهمة في تحقيق رؤية مؤسسة قطر لإطلاق العنان للإمكانات البشرية.

تعتبر جامعة بحثية وطنية تهدف إلى المساهمة في عملية التنمية ودعم التنمية في قطاعات متعددة في دولة قطر والمنطقة ككل، فضلاً عن تعزيز مكانتها وتأثيرها العالمي في نفس الوقت. منحة جامعة حمد بن خليفة في قطر مفتوحة الآن وتقبل الطلبات وهي منح دراسية ممولة بالكامل للطلاب الدوليين لمتابعة درجة البكالوريوس أو الماجستير أو الدكتوراه.

اقرأ أيضا: طريقة التقديم في منحة جامعة حمد بن خليفة في قطر 2025

## الدولة

قطر

## المدينة

الريان

## معايير القبول في المنحة جامعة حمد بن خليفة

تقدم كليات جامعة حمد بن خليفة إعفاءات من الرسوم الدراسية أو منحًا دراسية جزئية على أساس تنافسي. في هذا السياق ، يتم إرسال خطابات المنح الدراسية قبل القبول ، ويطلب من الطلاب الذين يقبلون هذه المنح توقيع اتفاقية المنحة. للتقدم بطلب للحصول على منحة جامعة حمد بن خليفة لدرجة البكالوريوس والماجستير والدكتوراه ، يجب على المتقدمين استيفاء جميع المتطلبات على النحو التالي:

- • أن يكون أحد الطلاب الدوليين المقيمين في دولة قطر أو طالبًا دوليًا قادمًا للدراسة.
- • أن يتم قبولك في المرحلة الجامعية الأولى (درجة البكالوريوس) في أحد برامج التعليم الجامعي بجامعات المدينة التعليمية ، وهي:
- • لإثبات حاجتك المالية مع إدارة الخدمات المالية في مؤسسة قطر.
- • أن يكون طالبًا مسجلاً في إحدى الجامعات المذكورة أعلاه.
- • الحفاظ على معدل تراكمي قدره (2.5) في حالة الحصول على القرض.
- • وعلاوة على ذلك، الحفاظ على معايير السلوك داخل مجتمع المدينة التعليمية.
- • أن يكون للطالب ضمان مالي من حيث سداد قرض الدعم المالي.
- • إذا كانت لغتك الدراسية ليست باللغة الإنجليزية ، فيجب عليك تقديم IELTS ، وإلا يمكنك الحصول على شهادة إتقان اللغة الإنجليزية من جامعتك
- • من الممكن التقديم في أي مجال دراسي محدد مسبقًا بالمنحة في الجامعة
- • يجب ألا يزيد عمر مقدم الطلب عما حدده المتبرع مسبقًا (راجع قسم طلب المنحة).
- • يجب أن تكون حاصلاً على درجة علمية سابقة تتماشى مع متطلبات برنامج المنح الدراسية
- • تقديم الطلب مدعما بشكل كامل بالمستندات والحقائق المطلوبة
- • سيؤدي التأخير في تقديم الطلب أو نقص المستندات إلى رفض الطلب
- • يجب أن تستوفي جميع شروط ومعايير القبول في المؤسسة (الجامعة).
- • أكمل طلب المنحة بالكامل خلال المواعيد المحددة
- • الشرط هو الحصول على مؤهل أكاديمي معترف به.
- • لديك الدافع الصحيح للتقديم.

اقرأ أيضا: منحة جامعة محمد بن زايد الممولة بالكامل في الإمارات 2025

## الملفات المطلوبة

- • نسخة من جواز سفرك أو بطاقة الهوية الوطنية
- • ونسخ من الدرجات الأكاديمية
- • بيان الغرض
- • رسالة الدافع
- • ورسالة توصية أكاديمية
- • السيرة الذاتية
- • بيان علامات المدرسة / الجامعة
- • شهادات التدريب والتطوع (إن وجدت)

