---
title:  منحة مجانية في الإمارات لدراسة البكالوريوس والدراسات العليا 2024 
description:  "منحة ممولة بالكامل مقدمة في دولة الإمارات العربية المتحدة في جميع التخصصات المتاحة والتقديم مجاني بدون أي رسوم." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_173.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.adu.ac.ae/ar/study/financials/scholarships/university-scholarship" 
applyNowLink: "https://www.adu.ac.ae/ar/study/financials/scholarships/university-scholarship" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة مجانية في الإمارات لدراسة البكالوريوس والدراسات العليا 2024

يتساءل العديد من الأشخاص عن كيفية الحصول على فرصة الدراسة في دولة الإمارات وبالأخص مدينة أبوظبي وذلك لأنها تقدم العديد من الامتيازات للطلاب أثناء أعوام الدراسة، واليوم سنعرض لكم منحة جامعية لجامعة أبو ظبي لدراسة البكالوريوس والدراسات العليا والتي تعمل على تمكين الطلاب من تحقيق كافة أهدافهم التعليمية، وتعتبر تلك المنحة هي الركيزة الأساسية في استراتيجية التميز الأكاديمي والذي يعكس التزام جامعة أبوظبي بدعم تنمية دولة الإمارات.

## نبذة عن منحة جامعة أبوظبي

تعد جامعة أبوظبي واحدة من أهم وأكبر الجامعات الخاصة في دولة الإمارات، والتي تمتلك أكثر من خمسين برنامج خاص بالدراسات العليا، والتي تتيح العديد من الفرص المتساوية للطلاب الراغبين في متابعة التعليم العالي بدون النظر إلى مستوياتهم المادية.

## بلد المنحة

الإمارات العربية المتحدة/UAE

## الجامعة المضيفة

جامعة أبوظبي

اقرأ أيضًا: فرصة ذهبية للإقامة في الإمارات مجاناً 2024

## المؤهلات المطلوبة

- • 
- • بكالوريوس
- • ماجستير
- • دكتوراه

## تغطية المنح الدراسية

ممولة

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم

## مدة الدراسة

- • أربع سنوات للبكالوريوس
- • سنتان للماجستير
- • أربع سنوات للدكتوراه

## المستندات المطلوبة

- • صورة شخصية بنفس مقاس صورة جواز السفر
- • أوراق تثبت إجادتك للغة الإنجليزية مثل شهادات
- • نسخة من جواز السفر ساري المفعول لمدة لا تقل عن ٦ أشهر
- • تقديم السجل الجنائي الخاص بك للتأكد من خلو السجل من أي قضايا جنائية.
- • السيرة الذاتية للمتقدم.
- • شهادات تطوع.
- • خطاب توصيه.
- • الدراجات العلمية والسجلات الأكاديمية الرسمية.
- • خطاب المعادلة.
- • في حالة وجود بطاقة الهوية الإماراتية فيجب عليك تقديمها.

اقرأ أيضًا: منحة رئيس مجلس الإدارة في جامعة أبوظبي ممولة بالكامل

## كيفية التقديم

- • أولاً قم بالدخول على الموقع الإلكتروني الخاص بالمنحة من خلال الرابط الرسمي.
- • ثم بعد ذلك قم بتقديم الطلب الخاص بك.
- • بعد تعيين هوية المتقدم تبدأ عملية التقديم للمنحة في جامعة أبوظبي.
- • قم بتقديم كافة البيانات والمستندات الازمة للتقديم على المنحة.

