---
title:  فرصة ذهبية منحة جامعة لوزان للدراسة في سويسرا 2025 
description:  "منحة ممولة بالكامل وراتب شهري في جامعة لوزان السويسرية وتمويل كافة مصاريف الدراسة والمعيشة والسفر إلي سويسرا" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_44.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.unil.ch/international/en/home/menuinst/etudiants-internationaux/etudiantes-internationaux-reguliers/bourses-master-de-lunil.html#standard_109" 
applyNowLink: "https://www.unil.ch/immat/home/menuinst/futurs-etudiants/master/avec-un-bachelor-etranger/sinscrire-en-ligne-et-prepar.html" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة جامعة لوزان للدراسة في سويسرا ممولة بالكامل 2025

هل تحلم بالدراسة في بلد يحمل سمعة تعليمية عالمية؟ تقدم لك منحة جامعة لوزان فرصة استثنائية لدراسة الماجستير في سويسرا لعام 2025. تُعرف سويسرا بتعليمها عالي الجودة ونوعية الحياة الممتازة، وتوفر هذه المنحة الدعم المالي الكامل بما يتيح لك التركيز على دراستك.

## تفاصيل منحة جامعة لوزان

إن منحة جامعة لوزان هي فرصة رائعة للطلاب الدوليين الذين يسعون لإكمال دراساتهم العليا. تشمل المنحة إعفاءً كاملاً من الرسوم الدراسية، بالإضافة إلى بدل شهري للمساعدة في تغطية نفقات المعيشة.

## مجالات الدراسة

تقدم جامعة لوزان برامج ماجستير متنوعة، منها:

- • ماجستير العلوم في التربية البدنية
- • ماجستير في الطب
- • ماجستير القانون
- • ماجستير في العلوم الصحية

اقرأ أيضًا: منحة حكومة سويسرا 2025

## فوائد منحة 2025

بالإضافة إلى الإعفاء من الرسوم الدراسية، تقدم المنحة العديد من الفوائد:

- • دعم مالي: 1600 فرنك سويسري شهريًا لتغطية نفقات المعيشة.
- • الإعفاء من رسوم التسجيل.
- • تعليم راقٍ من جامعة مرموقة.
- • فرصة للتعرف على الثقافة السويسرية.
- • تطوير مهني من خلال فعاليات أكاديمية.

## معايير الأهلية

- • يجب أن تكون من الطلاب الدوليين.
- • الحصول على درجة بكاليوس معترف بها.
- • تحقيق مستوى B2 في اللغة الفرنسية أو C1 في الإنجليزية.
- • تقديم طلب بقيمة 200 فرنك سويسري.
- • صحة جيدة واستيفاء جميع الشروط المطلوبة.

## المستندات المطلوبة

يتعين على المتقدمين تجهيز المستندات التالية:

- • نموذج طلب موقع.
- • صورة بحجم جواز السفر.
- • سيرة ذاتية.
- • نصوص أكاديمية.
- • شهادة الثانوية العامة.
- • خطاب تغطية.
- • رسالتين توصية.
- • نسخة من جواز السفر أو الهوية.

## الموعد النهائي

موعد تقديم الطلبات هو 1 نوفمبر 2024، لذا تأكد من تجهيز جميع المستندات مسبقًا.

## كيفية التقديم

يرجى تعبئة نموذج الطلب عبر الإنترنت وتقديم كافة البيانات المطلوبة بدقة لتكون مؤهلًا للحصول على المنحة.

استعد للتوجه نحو مستقبل أكاديمي مشرق مع منحة جامعة لوزان في سويسرا!

