---
title:  منحة دراسية مجانية في كندا براتب شهري 2024 
description:  "جامعة كندية مرموقة توفر فرصة ذهبية للطلاب والخريجين ممولة بالكامل للسفر إلي كندا مجانا بدون أي رسوم." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_153.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.ulaval.ca/en/future-students/plan-your-studies/scholarships-and-financial-aid" 
applyNowLink: "https://www.ulaval.ca/en/admission/apply-for-admission" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة دراسية مجانية في كندا براتب شهري 2024

تقدم جامعة لافال في كندا مجموعة من المنح الدراسية المجانية والدورات التدريبية في جميع المجالات للطلاب الوافدين من مختلف أنحاء العالم، حيث يحصل الطلاب على مجموعة من المميزات بالإضافة إلى مساعدة مالية تغطي تكاليف الدراسة والسكن والسفر للتركيز الكامل على دراستهم.

## نبذه عن جامعة لا فال

تعتبر جامعة لافال واحدة من أكثر الجامعات الكندية تطورًا في التعليم الجامعي، وهي موجودة في مقاطعة كيبك في كندا، وتتميز دائماً بالتطور في الابتكار الأكاديمي وتوفير بيئة دراسية ممتازة للطلاب خاصةً وأنها تقدم مجموعة واسعة من البرامج الدراسية ودورات تدريبية في جميع المجالات بما في ذلك الهندسة والطب والفنون والعلوم، ولديها مختبرات ومراكز أبحاث على أعلى مستوى لدعم البحث والتطوير.

اقرأ أيضًا: كندا تفتح أبوابها أمامك للعمل في هذه المهن

## الدولة

كندا/ Canada

## الجهة المانحة

جامعة لافال

## المدينة

كيبك

## الجنسيات المطلوبة

جميع الجنسيات من مختلف أنحاء العالم

## مستوى الدراسة

- • بكالوريوس
- • ماجستير
- • دكتوراه

## مميزات المنحة

- • يتم إعفاء الطلاب بشكل كامل من الرسوم الدراسية طوال فترة الدراسة.
- • تتكفل المنحة بجميع النفقات الخاصة بدراسة الطلاب بما في ذلك الكتب.
- • يتم تقديم مساعدة مالية للطلاب لتغطية تكاليف السكن.
- • تتحمل المنحة رسوم تذاكر الطيران من وإلى كندا.
- • يتم منح رواتب شهرية للطلاب لمساعدتهم في تكاليف المعيشة.
- • يحصل الطلاب المقبولون على تأمين صحي شامل أثناء فترة الدراسة في كندا.

## الشروط المطلوبة

- • إجادة اللغة الإنجليزية عن طريق اجتياز الآيلتس أو التوفل (طلب الشهادة اختياري ويمكنك التقديم بدونها).
- • أن يكون المتقدم مؤهلاً للقبول في التخصص الذي يرغب فيه.
- • خلو السجل الجنائي المتقدم من أي جرائم سابقة.
- • أن يكون المتقدم لديه تفوق وجدارة أكاديمية في السنين السابقة.

## المستندات المطلوبة

- • نسخة من شهادات التعليم في المراحل الأكاديمية السابقة.
- • جواز سفر ساري المفعول لمدة لا تقل عن ٦ أشهر.
- • رسالتان للتوصية من إحدى الجهات المختصة.
- • شهادة إثبات إجادة اللغة الإنجليزية.
- • صورة بحجم جواز السفر وشهادة ميلاد.

## كيفية التقديم

- • اضغط على رابط المنحة اللي تم توجيهك إلى الموقع الرسمي.
- • اختر البرنامج الدراسي الذي ترغب فيه.
- • قم بإدخال البيانات المطلوبة  في الأماكن المحددة لها.
- • قم بإرفاق المستندات المطلوبة وملف السيرة الذاتية ثم اضغط على تقديم.
- • قم بمتابعة طلبك للتأكد من أي تحديثات أو متطلبات إضافية.

## ملخص المنحة للسفر إلى كندا مجانًا 2024

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: 31 مارس 2024
- • الدولة: كندا / Canada
- • المدينة: كيبك
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: جامعة لافال

