---
title:  منحة مؤسسة هونجو في اليابان 2025 
description:  "أقوي منحة في اليابان مقدمة من مؤسسة هونجو الخيرية لدعم الطلاب الراغبين في استكمال تعليمهم في اليابان بتمويل كامل وراتب شهري كبير." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_28.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.hisf.or.jp/en/scholarship/foreigner/" 
applyNowLink: "https://entry.hisf.or.jp/" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة مؤسسة هونجو في اليابان 2025 الممولة بالكامل

تقدم مؤسسة هونجو الدولية للمنح الدراسية منحًا دراسية ممولة بالكامل. تقدم منحة هونجو الدراسية بدلًا شهريًا ورسوم الإقامة ونفقات السفر لحضور مؤتمر دولي.

## نبذة عن المنحة

منحة مؤسسة هونجو الدولية للمنح الدراسية مفتوحة حاليًا. سنشرح بالتفصيل في هذه المقالة حول جائزة مؤسسة هونجو الدولية للمنح الدراسية وفوائدها وعملية التقديم خطوة بخطوة. تم إنشاء مؤسسة هونجو الدولية للمنح الدراسية لتقديم منح دراسية للطلاب المتفوقين الذين يكافحون من أجل الدراسة في ظل ظروف مختلفة في الدول النامية وكذلك للطلاب اليابانيين الذين يدرسون في الخارج ، لمساعدتهم على تعلم التقنيات المتقدمة وتحسين نواياهم الحسنة. ربط اليابان ببقية العالم بالثقافة والصداقات المتبادلة.

اقرأ أيضا: منحة الحكومة اليابانية MEXT 2024

## الدولة

اليابان / Japan

## المدينة

طوكيو/ Tokyo

## معايير القبول في المنحة

لكي تكون مؤهلاً للحصول على منحة مؤسسة هونجو الدولية للمنح الدراسية ، يجب على المتقدمين تلبية المعايير التالية:

- • اللغة المطلوبة: الإنجليزية واليابانية
- • الدول المؤهلة: جميع دول العالم. الطالب الذي لا يحمل الجنسية اليابانية
- • من حيث المبدأ ، الطالب المسجل في مدرسة الدراسات العليا المهنية غير مؤهل للتقديم. ومع ذلك ، فإن الطالب الذي يمكنه تقديم خطة بحث مؤهل للتقديم.
- • لكي تكون مؤهلاً ، يجب أن يكون الطالب المتقدم لبرنامج الدكتوراه قد ولد بعد 31 أغسطس 1984. يجب أن يكون الطالب المتقدم لبرنامج الماجستير قد ولد بعد 31 أغسطس 1989.
- • يجب أن يكون لدى الطالب إرادة قوية للخدمة في وطنه بعد التخرج. هذا لا يعني أن يكون لديك وظيفة مضمونة بالفعل أو إعادة وطنه / وطنها فور تخرجه من الجامعة.
- • يجب أن يكون لدى الطالب فهم عميق للصداقة الدولية وحسن النية ، ويجب عليه حضور الأحداث التي تنظمها المؤسسة والمشاركة في الشبكة كعضو من الخريجين.
- • يجب أن يكون الطالب قادرًا على إجراء محادثة يومية باللغة اليابانية. سيتم إجراء المقابلات باللغة اليابانية. (لا استثناء)

## الملفات المطلوبة

- • السيرة الذاتية الأكاديمية.
- • كشوف الدرجات الأكاديمية الرسمية
- • جواز سفر
- • إثبات استيفاء متطلبات إجادة اللغة الإنجليزية.
- • مقترح البحث.

## مزايا منحة هونجو في اليابان

تقدم منح مؤسسة هونجو الدولية للمنح الدراسية للمستلم الفوائد التالية:

- • 200000 ين ياباني شهريًا لمدة عام أو عامين.
- • 180،000 شهريًا لمدة 3 سنوات.
- • 150000 ين ياباني شهريًا لمدة 4 أو 5 سنوات.
- • نفقات السفر لحضور مؤتمر دولي ، إلخ.

## كيفية التقديم في المنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للمنحة الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في المنحة.
- • إذا اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

اقرأ أيضا: منحة الحكومة اليابانية الممولة بالكامل 2025

## ملخص منحة هونجو 2025

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: 31 أكتوبر 2025
- • الدولة: اليابان / Japan
- • المدينة: طوكيو / Tokyo
- • مفتوح ل: الطلاب من الدول النامية
- • المنظم: مؤسسة هونجو

