---
title:  منحة بوخارست الصيفية 2024 في رومانيا 
description:  "فرصة فريدة من نوعها في أوروبا منحة ممولة بالكامل وراتب شهري وتكاليف السفر في جامعة بوخارست الصيفية في رومانيا" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_115.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://bsu.ase.ro/apply/" 
applyNowLink: "https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfysQCBwZ84XdYDmmcLgQ4cJiCYPj6H2j-JZ4m1-Y1BP6B4YQ/viewform" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة جامعة بوخارست الصيفية الممولة بالكامل 2024 في رومانيا

تقدم جامعة بوخارست للدراسات الاقتصادية الصيفية في رومانيا فرصة لا مثيل لها للطلاب في جميع أنحاء العالم. تستضيف هذه البرنامج الصيفي الدولي طلابًا من جميع المستويات الأكاديمية، بدءًا من البكالوريوس إلى الدكتوراه. يعزز المدرسة الصيفية الدولية التعاون في قضايا اقتصادية ويعزز فرص المشاركين في سوق العمل العالمي.

يتوقع من المشاركين برنامجًا دراسيًا غنيًا يتضمن دورات متعلقة بالميدان وندوات ومناقشات وورش عمل يقودها أساتذة وخبراء مشهورون. من خلال مناقشات حيوية، يمكن للمشاركين التعامل مع التحديات العالمية وتوسيع شبكاتهم المهنية، مما ينقح كل من مهاراتهم الشخصية والمهنية. بعد الجلسات الأكاديمية، يوفر البرنامج تجارب ثقافية غنية، بما في ذلك جولات موجهة في بوخارست واستكشاف ماضي رومانيا الشيوعي.

يشدد برنامج المنح الدراسية لجامعة بوخارست على المشاركة الاجتماعية، ويعزز مهارات التواصل الشخصي وبناء الفريق. من خلال التعامل مع قضايا اقتصادية معاصرة، يشجع الحدث على تبادل الأفكار ويقدم آراء متنوعة حول التحديات العملية. يمكن للمشاركين التوقع تجربة مليئة بالإشباع والتحول الذي سيكون له أثر طويل الأمد على مساراتهم المستقبلية.

اقرأ أيضًا: فرصة حكومية للدراسة والعيش في رومانيا مجانًا 2024

## الدولة

رومانيا / Romania

## المدينة

بوخارست / Bucharest

## مدة برنامج الصيف لجامعة بوخارست

مدة منحة الصيف في جامعة بوخارست برومانيا هي أسبوعان.

## مزايا مدرسة الصيف في رومانيا 2024

تتضمن مزايا هذا الحدث الثقافي والأكاديمي الدولي الممول بالكامل ما يلي:

- • توفر منح دراسية كاملة.
- • الإقامة.
- • 3 وجبات يومياً.
- • النقل من وإلى المطار، رحلات نهاية الأسبوع (فنادق، وجبات، ونقل).
- • فرصة لاكتشاف الثقافة.
- • مرافق ترفيهية.
- • المشاركة في الفعاليات الاجتماعية.
- • تحسين مهارات بناء الفرق.
- • تطوير المهارات الشخصية.

اقرأ أيضًا: وظائف في ألمانيا لمتحدثي اللغة العربية 2024

## معايير القبول لجامعة بوخارست الصيفية 2024

- • يمكن للجميع من جميع الجنسيات التقديم.
- • يمكن لطلاب البكالوريوس، الماجستير، أو الدكتوراه التقديم.
- • تأكد من تطابق بلد إصدار جواز سفرك، نوع جواز السفر، وغرض زيارتك لرومانيا مع جميع متطلبات الجامعة.

## كيفية التقديم لجامعة بوخارست الصيفية 2024 في رومانيا؟

- • يجب على الطلاب التقديم عبر الموقع الرسمي.
- • بالنسبة لمنح الدراسية الكاملة، يجب على الطلاب ملء استمارة الطلب أولاً، وتحميل السيرة الذاتية، وكتابة مقال بالتنسيق المحدد.
- • بالنسبة للمنحة الجزئية، يجب على الطلاب ملء استمارة الطلب وتقديم سيرة ذاتية ورسالة تحفيزية.
- • بالنسبة للمنحة التي تتطلب الدفع الكلي، يجب على الطلاب ملء استمارة الطلب وتقديم سيرة ذاتية.
- • تأكد من تقديم الوثائق الداعمة.
- • املأ استمارة الطلب بعناية وقدمها.

## الوثائق المطلوبة لجامعة بوخارست الصيفية في رومانيا

- • سيرة ذاتية مفصلة.
- • نسخة من جواز السفر.
- • سجلات الدرجات الدراسية.
- • رسالة تحفيزية.

## موعد تقديم طلبات جامعة بوخارست الصيفية

طلب المنحة الكاملة: 20 مايو 2024.طلب الدفع الجزئي: الطلب المبكر: 1 مايو 2024، والطلب المتأخر: 20 مايو 2024.طلب الدفع الكلي: الطلب المبكر: 1 مايو 2024، والطلب المتأخر: 20 مايو 2024.

