---
title:  منحة زمالة بحثية ممولة بالكامل في ألمانيا 2024 
description:  "منحة وزمالة بحثية ممولة بالكامل في ألمانيا للطلاب من جميع البلاد حول العالم للدراسة في جامعة ألمانية حكومية" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_151.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.humboldt-foundation.de/en/apply/sponsorship-programmes/georg-forster-research-fellowship" 
applyNowLink: "https://www.humboldt-foundation.de/en/apply/sponsorship-programmes/georg-forster-research-fellowship" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة زمالة بحثية ممولة بالكامل في ألمانيا 2024

تعد ألمانيا واحدة من أهم الدول الأوروبية المعروفة بجودة التعليم، لذلك يتساءل العديد من الشباب عن كيفية الحصول على فرصة للدراسة بها، وسنعرض لكم فرصة زمالة جورج فورستر البحثية ممولة جزئياً في المانيا للباحثين من جميع التخصصات وتلك الفرصة متاحة للطلاب الحاصلين على مؤهلات دراسية أعلى من المتوسط، كما توفر العديد من البرامج الدراسية وأهمها “برنامج ما بعد الدكتوراة، برنامج المراجعين الخبراء، برنامج الباحثين ذوي الخبرة”.

## بلد الفرصة

ألمانيا/ Germany

## الجهة المانحة

مؤسسة Alexander von Humboldt-Stiftung

اقرأ أيضًا: منحة دراسية ممولة بالكامل في ألمانيا 2024

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم سواء الناشئة أو النامية

## المؤهلات العلمية المطلوبة


## مدة المنحة

من 6 أشهر إلى 24 شهرًا

## المميزات

- • توفر زمالة جورج فورستر للباحثين فرصة لإجراء بحوثهم في ألمانيا، في مرحلة ما بعد الدكتوراه.
- • توفر العديد من التخصصات في مجالات كثيرة ولذلك تمنحك فرصة الاختيار.
- • تغطي مصاريف ونفقات الأسرة والأطفال من خلال توفير المزيد من الدعم المالي.
- • تغطي كافة مصاريف التأمين الصحي والسفر.
- • تمنحك فرصة التدرب في دورات مكثفة في اللغة الألمانية.

## الشروط المطلوبة للقبول

- • إذا كنت قد تلقيت فرصة للرعاية من مؤسسة Humboldt، فلن تستطيع التقديم والحصول على زمالة جورج فوستر البحثية.
- • يجب عليك التأكد من كافة البيانات المطلوبة لأن النقص في تلك الوثائق يسبب الرفض.
- • يشترط امتلاك خبرة كبيرة في مجال تخصصك مع تقديم CV ممتلئ بالإنجازات والنشاطات الخاصة بمجالك.
- • يشترط نشر البحث الخاص بك في مجلات أكاديمية مع مراجعتها تبعاً للمعايير الدولية.
- • أحد مواطني الدول النامية من خارج الاتحاد الأوروبي مع القدرة على التحدث باللغة الألمانية بطلاقة.
- • يشترط أن تكون قد أكملت درجة الدكتوراه خلال السنوات الأربع السابقة.

اقرأ أيضًا: أهم المهن المطلوبة في فنلندا 2024

## كيفية التقديم

- • قم بالدخول على الموقع الرسمي من خلال الضغط على رابط المنحة.
- • قم بإدخال البيانات المطلوبة بدقة في الأماكن المحددة لها.
- • أدخل المستندات المطلوبة وملف السيرة الذاتية ثم اضغط على تقديم
- • تأكد من حصولك على بريد إلكتروني يفيد إتمام عملية التقديم.

