---
title:  منحة جامعة برليس الإسلامية في ماليزيا 2024 
description:  "منحة ممولة بالكامل وراتب شهري مقدمة من جامعة برليس في ماليزيا براتب شهري وسكن مجاني في جميع التخصصات." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_110.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://counselorcorporation.com/kolej-universiti-islam-perlis-kuips/" 
applyNowLink: "https://counselorcorporation.com/kolej-universiti-islam-perlis-kuips/" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

## منحة جامعة برليس الإسلامية في ماليزيا 2024: بوابة نحو مستقبل أكاديمي مُشرق

تُقدم جامعة برليس الإسلامية في ماليزيا منحة دراسية مميزة للطلاب الدوليين الراغبين في إكمال دراستهم الجامعية في بيئة إسلامية مُتقدمة. تهدف المنحة إلى دعم الطلاب المتميزين من مختلف أنحاء العالم، وتوفير فرص تعليمية عالية الجودة تُسهم في تنمية قدراتهم العلمية وتعزيز مساهماتهم في المجتمع.

## نبذة عن جامعة برليس الإسلامية

تُعدّ جامعة برليس الإسلامية جامعة حكومية رائدة في ماليزيا، تأسست عام 2007. تتميز الجامعة ببرامجها الأكاديمية المُتنوعة ومناهجها المُتطورة، وتُركز على تعزيز القيم الإسلامية وتخريج كوادر مُؤهلة قادرة على المساهمة في نهضة العالم الإسلامي.

اقرأ أيضًا: منحة حكومة ماليزيا الممولة بالكامل 2024

## البلد المقدمة للمنحة

ماليزيا / Malaysia

## المدينة

برليس / Perlis

## مميزات منحة جامعة برليس الإسلامية

تمويل كامل: تغطي المنحة جميع الرسوم الدراسية ونفقات المعيشة، مما يُتيح للطلاب التركيز على دراستهم دون قلق مادي.فرصة ذهبية للدراسة في ماليزيا: تُتيح المنحة للطلاب فرصة الاستفادة من بيئة تعليمية مُتقدمة في ماليزيا، الدولة التي تُعدّ وجهة مثالية للدراسة في جنوب شرق آسيا.تنمية مهارات شاملة: تُسهم المنحة في تنمية مهارات الطلاب المعرفية والعملية، وتُعزز قدراتهم على البحث العلمي والتفكير النقدي، وتُؤهلهم لسوق العمل العالمي.شبكة علاقات قوية: ستُتيح المنحة للطلاب فرصة التواصل مع نخبة من الطلاب والخبراء من مختلف أنحاء العالم، وبناء علاقات مهنية قيّمة.

## شروط التقديم

أن تكون حاصلاً على شهادة الثانوية العامة بمعدل لا يقل عن 80%.إتقان اللغة الإنجليزية أو العربية بمستوى عالٍ.إثبات التميز الأكاديمي والأنشطة اللامنهجية.تقديم خطاب دافع يشرح أهداف المتقدم من الدراسة في ماليزيا وكيفية مساهمته في المجتمع.تقديم خطابين توصية من أساتذة أو مشرفين سابقين.

اقرأ أيضًا: منحة جامعة البخاري 2024 في ماليزيا + كورس لغة

## نبذة عن ماليزيا

تُعدّ ماليزيا دولة إسلامية مُتقدمة تقع في جنوب شرق آسيا، تتميز بتنوعها الثقافي وتاريخها العريق. تتمتع ماليزيا بمناخ استوائي معتدل، وبنية تحتية حديثة، واقتصاد قوي، مما يجعلها وجهة مثالية للعيش والدراسة.

## نصائح للتقديم لمنحة جامعة برليس الإسلامية

تأكد من استيفاء جميع شروط التقديم بدقة.ابدأ في التحضير مبكرًا لجمع جميع المستندات المطلوبة.اكتب خطاب دافع قوي يبرز مهاراتك وإنجازاتك وأهدافك المستقبلية.احصل على خطابين توصية من أساتذة أو مشرفين سابقين يشهدون على قدراتك الأكاديمية.استعد جيدًا لمقابلة التقديم (إن وجدت).

تُعدّ منحة جامعة برليس الإسلامية في ماليزيا 2024 فرصة استثنائية للطلاب الدوليين الموهوبين من أجل تحقيق أحلامهم الأكاديمية واكتساب خبرات دولية قيّمة. ننصح جميع الطلاب المهتمين بالدراسة في ماليزيا بالتقديم لهذه المنحة والاستفادة من مزاياها العديدة.

