---
title:  منحة حكومة هنغاريا في أوروبا 2025 
description:  "منحة ذهبية مقدمة من حكومة هنغاريا للطلاب الراغبين في الدراسة في الجامعات الهنغارية المرموقة والتي تعد من أفضل الجامعات عالميًا وفي أوروبا." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_22.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://stipendiumhungaricum.hu/" 
applyNowLink: "https://apply.stipendiumhungaricum.hu/" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة حكومة هنغاريا 2025 لكافة دول العالم

قدمت حكومة المجر منحة دراسية ممولة بالكامل للطلاب الدوليين. تشمل مزايا المنحة الرسوم الدراسية والراتب الشهري والإقامة بالإضافة إلى التأمين الصحي.

## نبذة عن المنحة

منح ستيبنديوم هنغاريكوم الدراسية: يمكنك العيش والدراسة في بلد يتمتع باقتصاد مزدهر وحياة ثقافية نابضة بالحياة ، حيث يلتقي الابتكار مع التقاليد. تُدعى الطلبات من الطلاب للحصول على منحة 2024 / 2025 ستيبنديوم هنغاريكوم الدراسية للطلاب الدوليين. يمنحك الحصول على شهادة في إحدى الجامعات المجرية فرصة استثنائية لاكتساب معرفة تنافسية للغاية وتجربة دولية خاصة في قلب أوروبا. يتم تشجيع الطلاب الدوليين على الاستفادة من المنحة للتسجيل في البكالوريوس والماجستير والدكتوراه. برنامج درجة. بالإضافة إلى ذلك ، تقدم الجامعات في المجر تعليمًا عالي الجودة برسوم دراسية معقولة. المجر بلد حديث وآمن ، لكن تكلفة المعيشة من بين أدنى المعدلات في أوروبا. المجر دولة متنوعة ومتعددة الثقافات ولديها الكثير من التجارب الممتعة للطلاب الأجانب.

اقرأ أيضا: منحة ممولة بالكامل لدراسة اللغة في ألمانيا براتب 1300 يورو

الدولة

هنغاريا / Hungary

المدينة

جميع المدن في هنغاريا

## معايير القبول في المنحة

لكي تكون مؤهلاً للحصول على منحة حكومة هنغاريا 2025 ، يجب على المتقدمين استيفاء المعايير التالية:

- • يجب أن يكون المتقدمون مسجلين في البكالوريوس والماجستير والدكتوراه بدوام كامل. برنامج درجة في إحدى جامعات المجر.
- • يجب على المتقدمين التأكد من أن البرامج التي اختاروها ذات صلة بمجال دراستهم.
- • يجب أن يكون المتقدمون للحصول على منحة البكالوريوس قد حصلوا على شهادات الثانوية العامة ذات الصلة للقبول في برنامج البكالوريوس في إحدى جامعات المجر.
- • المتقدمون للماجستير والدكتوراه. يجب أن تكون البرامج قد حصلت على شهادات البكالوريوس والماجستير ذات الصلة على التوالي للقبول في البرامج ذات الصلة.
- • يجب على المتقدمين للحصول على منحة دراسات الدكتوراه أن يتذكروا العثور على مشرف.

اقرأ أيضا:منحة حكومة سويسرا 2025

## الملفات المطلوبة

- • البيانات الشخصية والسيرة الذاتية
- • رسالة الدافع
- • رسالة توصية
- • جواز سفر
- • صورة

## مزايا منحة  حكومة هنغاريا

- • التعليم الخالي من الرسوم الدراسية
- • راتب شهري
- • المساهمة في السكن – مكان سكن مجاني
- • التأمين الطبي – خدمات الرعاية الصحية والتأمين الطبي التكميلي

## كيفية التقديم في المنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للمنحة الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في المنحة.
- • اذ١ اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

اقرأ أيضا: أفضل برنامج للهجرة إلى كندا لعام 2024 دليلك الكامل لتحقيق النجاح

## ملخص منحة حكومة هنغاريا 2023

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: 16 يناير 2025
- • الدولة: هنغاريا / Hungary
- • المدينة: جميع المدن في هنغاريا
- • مفتوح ل: الطلاب من الدول النامية
- • المنظم: حكومة هنغاريا

