---
title:  8 أسابيع في سويسرا مع منحة المدرسة الصيفية 2025 
description:  "سافر سويسرا مجانا من خلال فرصة منحة المدرسة الصيفية في سويسرا بتمويل مصاريف المعيشة والسفر والمساعدة في الحصول علي تأشيرة سويسرا." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_12.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.unil.ch/eb-sur/home/menuinst/about-the-sur-programme.html" 
applyNowLink: "https://www.unil.ch/files/live/sites/eb-sur/files/How_to_Apply/Online%20application%20procedure%20SUR%20Programme%202024%20VF.pdf" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

المدرسة الصيفية لمدة 8 شهور في 2025 في سويسرا

هل تفكر في قضاء صيفك في سويسرا؟ تم فتح باب التقديم لبرنامج منحة المدرسة الصيفية 2025. جامعة لوزان اقترحت (UNIL)، هذا البرنامج البحثي الصيفي للطلاب الدوليين من جميع أنحاء العالم. يُمكن لطلاب البكالوريوس والماجستير وغيرهم أن يتقدموا لهذا البرنامج في سويسرا. يتميز البرنامج الدولي الصيفي بتوفر فرص بحث واسعة في مجالات علم الأحياء والطب أو أي تخصص ذي صلة، مع تركيز قوي على العلوم البيولوجية. تقدم هذه المدرسة الصيفية فرصة لإجراء بحوث عالية الجودة في أحد أفضل المختبرات العالمية. يهدف هذا البرنامج البحثي الصيفي الممول بالكامل في سويسرا إلى توفير نظرة عميقة حول العمل في المختبرات والأبحاث، كما يزود الطلاب بأدوات مختلفة لتحويل معرفتهم النظرية إلى تطبيق عملي.

اقرأ أيضًا: تدريب مدفوع الأجر في سويسرا براتب شهري مجزي 2025

## الدولة

سويسرا

### مدة البرنامج

تستمر فترة البرنامج البحثي الصيفي الممول بالكامل لطلبة البكالوريوس لمدة ثمانية أسابيع إلي ثمانية أشهر حسب رغبة الطالب. سيُعرّض الطلاب لمناهج ومواضيع بحثية خلال تلك الفترة. البرنامج الصيفي الدولي الممول بالكامل سيكون باللغة الإنجليزية، وهي لغة عالمية ورسمية في العديد من البلدان، بحيث يستطيع الطلاب الدوليون التواصل والدراسة بدون عوائق. سيبدأ البرنامج في يوليو وينتهي في أغسطس، ليكون بمثابة برنامج صيفي مدته ثمانية أسابيع تقريبًا. سيتضمن برنامج 2025 الممول بالكامل اختيار نحو 15 طالب بكالوريوس من خلفيات دراسية في الطب وعلوم الحياة.

### الفوائد

سيساعد البرنامج الطلاب على تعلم أفضل طرق التفكير العلمي ومهارات التواصل العلمي. تعتبر منحة المدرسة الصيفية لطلاب البكالوريوس في علم الأحياء 2025 في سويسرا فرصة للطلاب الدوليين للمشاركة في مشاريع بحثية متنوعة في أحد أفضل المختبرات بجامعة لوزان (UNIL) في سويسرا. يسعى برنامج المدرسة الصيفية البحثية الممولة بالكامل إلى تقديم رؤية عميقة في العمل البحثي داخل المختبر وتزويد الطلاب بالمهارات والأدوات لتحويل معرفتهم إلى عمل عملي. سيحصل الطلاب الدوليون على فرصة لتعلم التفكير العلمي والتواصل. يُعتبر هذا البرنامج البحثي الممول بالكامل فرصة فريدة لجميع الطلاب الذين يتطلعون لتحقيق تغيير إيجابي في مستقبلهم والعالم من حولهم.

### تفاصيل البرنامج

- • التواريخ: من 7 يوليو إلى 28 أغسطس 2025
- • التمويل: ممول بالكامل
- • الموعد النهائي: 31 يناير 2025

اقرأ أيضًا: فرصة تطوع في سويسرا لعام 2025: راتب مغري وتغطية صحية

### معايير الأهلية

إذا كنت مهتمًا بعلم الأحياء أو الطب أو أي تخصص ذي صلة، فإننا ندعوك للتقديم والانضمام إلى منحة المدرسة الصيفية لطلاب البكالوريوس في UNIL. راجع معايير الأهلية التالية:

- • يجب أن يكون لدى المتقدمين خلفية أكاديمية في علم الأحياء أو الطب أو أي تخصص ذي صلة، مع تركيز قوي على العلوم البيولوجية.
- • يجب أن يكون المتقدمون قد أكملوا عامين من دراستهم الجامعية وسيتابعون السنة الثالثة أثناء برنامج SUR.
- • نظرًا لأن البرنامج الصيفي تنافسي للغاية، يجب أن يكون لدى الطلاب متوسط درجة أعلى من 3.75 أو ما يعادله أو أن يكونوا ضمن أعلى 5% من ترتيب صفهم.
- • يجب أن يتمتع الطلاب بمهارات تواصل ممتازة باللغة الإنجليزية كتابةً وتحدثًا.
- • يجب أن يكون الطلاب قادرين على المشاركة طوال مدة البرنامج الصيفي الدولي.
- • برنامج UNIL SUR 2025 مفتوح للطلاب الوطنيين والدوليين.
- • يجب أن يكون المتقدمون بارعين في اللغة الإنجليزية، حيث إن المدرسة الصيفية الدولية ستكون باللغة الإنجليزية.

هل أنت مؤهل للحصول على منحة المدرسة الصيفية الممول بالكامل في أوروبا؟ إذاً، يجب عليك التقديم للمدرسة الصيفية لطلاب البكالوريوس في UNIL 2025 في سويسرا، حيث يوفر برنامج تبادل الصيفي العديد من المزايا؛ استمر في القراءة لمعرفة الفوائد العديدة للمدرسة الصيفية في علم الأحياء في أوروبا:

- • سيقوم البرنامج بتغطية وتنظيم إقامة جميع المشاركين. سيتم إيواء المشاركين في أحد جمعيات UNIL في لوزان في شقة مفروشة مختلطة للذكور والإناث.
- • سيقدم برنامج SUR 2025 مبلغ 1,500 فرنك سويسري لتغطية نفقات المعيشة الأخرى.
- • سيحصل الطلاب على تعويض عن نفقات السفر في نهاية البرنامج (500 فرنك

