---
title:  منحة الحكومة الكندية الممولة بالكامل 2025 
description:  "منحة ممولة بالكامل مقدمة من الحكومة الكندية لتمويل كافة مصاريف الدراسة في كافة الجامعات الكندية والمعيشة والسفر." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_46.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://vanier.gc.ca/en/home-accueil.html" 
applyNowLink: "https://vanier.gc.ca/en/nomination_process-processus_de_mise_en_candidature.html" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة الحكومة الكندية الممولة بالكامل 2025

قدمت حكومة كندا منحة دراسية ممولة بالكامل للطلاب الدوليين. تصل فائدة المنحة الدراسية إلى 50،000 دولار سنويًا. سيغطي المبلغ تكلفة الدراسة ونفقات المعيشة والبدل وجميع الرسوم الأخرى.

## نبذة عن المنحة

بدأت الحكومة الكندية منحة فانير كندا للخريجين 2024 في عام 2008 لتكريم جورج فيلياس فانير. كان جورج فانيير جنديًا كنديًا شهيرًا ودبلوماسيًا أيضًا. شغل منصب الحاكم العام لكندا من عام 1959 إلى عام 1967. تم تصميم برنامج فانير كندا للمنح الدراسية للخريجين المعروف أيضًا باسم منحة رودس في كندا بطريقة أصبحت نقطة جذب جديدة للطلاب ذوي المهارات العالية والموهوبين والمشرقين – إما المواطنين الكنديين أو الطلاب الأجانب المقيمين في كندا. تدار منح فانير CGS في كندا من قبل وكالات الحكومة الكندية: المعهد الكندي لأبحاث الصحة ، والمجلس الوطني لبحوث العلوم والهندسة ، ومجلس أبحاث العلوم الاجتماعية والإنسانية. يتلقى علماء فانير منحة قدرها 50000 دولار كل عام لمدة ثلاث سنوات. يستوعب البرنامج ويدعم ما يصل إلى 166 باحثًا سنويًا. في المقابل ، يساعد هؤلاء العلماء والعقول اللامعة ذات المستوى العالمي في خلق بيئة فعالة ومبتكرة في الجامعات الكندية ، وخاصة في كندا ككل.

## الدولة

كندا / Canada

## المدينة

جميع المدن في كندا

## معايير القبول في منحة

- • المتقدمون الدوليون مدعوون للتقديم
- • يجب أن يتم ترشيح المرشح من قبل الجامعة التي يجب أن تحصل على حصة جامعات فانير CGS
- • يجب ألا يتلقى مقدم الطلب أي زمالة أو منحة دراسية من أي من الوكالات الكندية الثلاث
- • يجب أن يكون لدى المرشح متوسط من الدرجة الأولى في السنتين الأخيرتين من الدراسة
- • الطلاب الذين يتابعون برامج الدرجات المهنية المشتركة (MD / PhD ، DVM / PhD ، JD / PhD) مؤهلون ، ومع ذلك ، سيتم تمويل فترة الدكتوراه فقط
- • يجب أن يكون لدى المرشحين عنصر بحث مهم في اقتراح البحث

اقرأ أيضا: منحة جامعة أوتاوا في كندا ممولة بالكامل 2023

## الملفات المطلوبة

- • نموذج طلب ريسيرش نت.
- • رسالتين مرجعيتين.
- • السيرة الذاتية / السيرة الذاتية.
- • لا تزيد المساهمات البحثية عن صفحة واحدة.
- • بيان شخصي يوضح الصفات القيادية للمرشح.
- • رسالتين مرجعيتين للقيادة.
- • اقتراح بحث بحد أقصى صفحتين.
- • تفضيلات المشروع بحد أقصى خمس صفحات.
- • البراهين الأكاديمية والنصوص والشهادات.
- • إثبات الظروف الخاصة في حالة وجود طالب بدوام جزئي. لا يجوز أن يتجاوز الإثبات نصف صفحة.

## مزايا منحة الحكومة الكندية ممولة بالكامل

- • سيتم تقديم منحة بقيمة 50،000 دولار سنويًا للمقبولين لمدة ثلاث سنوات.
- • قد يكون لدى المتقدمين فرصة لمتابعة الدكتوراه الخاصة بهم. في المؤسسات الكندية بعد المنحة.
- • سيغطي مبلغ المنحة جميع الطلاب باهظ الثمن بما في ذلك الرسوم الدراسية والبدلات ونفقات المعيشة والإقامة ونفقات السفر وغيرها الكثير.
- • سيتم تمويل دراسات مقدم الطلب كليًا أو جزئيًا بناءً على إنجازاته الأكاديمية ، واقتراح البحث ، والصفات القيادية.

## كيفية التقديم في المنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للمنحة الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في المنحة.
- • إذا اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

اقرأ أيضا: الحكومة الكندية تقدم فرصة فريدة للسفر إلى كندا مجانًا 2024

## ملخص منحة الحكومة الكندية ممولة بالكامل 2023

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: 1 نوفمبر 2025
- • الدولة: كندا / Canada
- • المدينة: جميع المدن في كندا
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: حكومة كندا

