---
title:  منحة حكومة التشيك في أوروبا 2025 
description:  "فرصة ذهبية ممولة بالكامل في جمهورية التشيك من الحكومة التشيكية لكافة مصاريف الدراسة والمعيشة وراتب شهر مرتفع" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_56.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://msmt.gov.cz/eu-and-international-affairs/government-scholarships-developing-countries" 
applyNowLink: "http://registr.dzs.cz/registr.nsf" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منح الحكومة التشيكية الممولة بالكامل في أوروبا 2025

هل تريد الدراسة في أوروبا؟ طلبات الحصول على المنح الدراسية الحكومية في جمهورية التشيك 2025-2026 مفتوحة حاليًا. هذه المنحة الدراسية في جمهورية التشيك هي فرصة ممتازة للطلاب من البلدان النامية لمواصلة الدراسة في دولة أوروبية. يمكن للطلاب الدوليين الذين يرغبون في متابعة دراسات الماجستير والدكتوراه التقدم بطلب للحصول على برنامج المنح الدراسية الحكومية هذا. تمنح حكومة جمهورية التشيك سنويًا منحًا دراسية دولية في إطار تعاونها الإنمائي الأجنبي. منذ أواخر الخمسينيات من القرن الماضي، أكمل أكثر من 20000 مواطن أجنبي دراستهم في الجامعات التشيكية بمساعدة هذه المنح الدراسية الحكومية. لذلك، لن ترغب في تفويت هذه الفرصة للدراسة في أوروبا. إذن، ما الذي تنتظره؟ تقدم الآن للحصول على المنح الدراسية الحكومية التشيكية للطلاب الدوليين واقرأ حتى النهاية.

وبالمثل، تعد المنح الدراسية الحكومية في جمهورية التشيك فرصة ممتازة للطلاب من البلدان النامية الذين يرغبون في الدراسة في الجامعات العامة في جمهورية التشيك. إنها منحة دراسية رائعة للطلاب الدوليين لمواصلة الدراسات العليا في دولة أوروبية. علاوة على ذلك، تقدم منحة جمهورية التشيك مساعدة مالية سخية للطلاب. يتضمن هذا راتبًا شهريًا لكل من طلاب الماجستير والدكتوراه. وبالتالي، يجعله برنامجًا ممتازًا للمنح الدراسية للدراسات العليا.

علاوة على ذلك، يمكن للطلاب اختيار الدراسة باللغتين التشيكية والإنجليزية. تمنح المنح الحكومية المنح الدراسية على أساس الجدارة. وسوف يقومون بتحديث قائمة الدورات المتاحة وفقًا لطلب البلدان المحددة وكذلك فيما يتعلق بمشاريع التعاون الإنمائي الجارية. علاوة على ذلك، سيحصل الطلاب على تمويل لدورة لغة وتحضيرية لمدة عام واحد. تتوفر المنح الدراسية لبرامج الدراسة باللغة الإنجليزية فقط في عدد قليل من مجالات الدراسة المختارة.

تعد المنح الدراسية الحكومية لجمهورية التشيك 2025-26 للدراسة في الجامعات العامة التشيكية عنصرًا مهمًا في التعاون الإنمائي الأجنبي لجمهورية التشيك ولها تاريخ طويل. بالإضافة إلى ذلك، تعد منحة الحكومة التشيكية جزءًا من برنامج تعاوني للتنمية الأجنبية تديره وزارة التعليم والشباب والرياضة ووزارة الخارجية.

اقرأ أيضًا: أسهل دولة في أوروبا تمنح فيزا الشنغن 2024

## الدولة

التشيك

## المدينة

جميع المدن التشيكية

## معايير الأهلية

هل تريد الدراسة في جمهورية التشيك؟ إذا كانت الإجابة بنعم، يجب عليك التقدم بطلب للحصول على المنح الدراسية المقدمة من الحكومة التشيكية ومتابعة حلمك بالدراسة في الخارج. ومع ذلك، قبل التقديم، تأكد من مراجعة معايير الأهلية لهذه المنحة الدراسية للدراسات العليا أدناه.

معايير الأهلية للمنح الدراسية المقدمة من الحكومة التشيكية 2025-26:

- • المنح الدراسية التشيكية متاحة لبرامج الماجستير والدكتوراه.
- • يمكن للطلاب الذين أكملوا درجة البكالوريوس التقدم بطلب للحصول على برنامج الماجستير مع دورة تحضيرية في اللغة التشيكية.
- • تتوفر المنح الدراسية لبرامج دراسة الماجستير المتابعة، والتي تتضمن دورة تحضيرية لمدة عام واحد في اللغة التشيكية جنبًا إلى جنب مع تدريب محدد في المجال. هذه المنح الدراسية مخصصة لخريجي برنامج درجة البكالوريوس.
- • علاوة على ذلك، يجب أن ينتمي الطلاب إلى البلدان النامية المؤهلة إذا كانوا يرغبون في التقدم بطلب للحصول على منحة الحكومة التشيكية 2025-2026.
- • يمكن للمتقدمين الالتحاق فقط بمجالات دراسية مختارة حيث يتم تقديم التعليم باللغة التشيكية. عادة ما تكون اختبارات القبول في الجامعات المعنية مطلوبة واجتياز هذه الاختبارات ضروري للحصول على المنحة الدراسية.
- • تُقدم المنح الدراسية أيضًا لبرامج الدراسات العليا للماجستير أو الدكتوراه لخريجي برامج البكالوريوس أو الماجستير. تُدرَّس هذه البرامج باللغة الإنجليزية.
- • وبالمثل، تتطلب الجامعة اختبار القبول ويجب على المتقدمين تلبية أي متطلبات إضافية تحددها الجامعة.

اقرأ أيضًا: منحة SBW برلين في ألمانيا 2024: فرصة مميزة للدراسة في قلب أوروبا

## مزايا منحة حكومة التشيك

هل تستوفي معايير الأهلية المذكورة أعلاه؟ إذا كان الأمر كذلك، فلن ترغب في تفويت هذه الفرصة للحصول على منحة دراسية في أوروبا. استمر في القراءة لمعرفة المزايا المختلفة التي تقدمها منحة الحكومة التشيكية للدول النامية.

مزايا المنح الدراسية الحكومية في جمهورية التشيك:

- • توفر منحة الحكومة التشيكية تكاليف الدراسة والإقامة الأساسية في جمهورية التشيك.
- • تقدم 16000 كرونة تشيكية شهريًا للطلاب لبرنامج الماجستير المتابع.
- • وبالمثل، تقدم هذه المنحة الحكومية 17000 كرونة تشيكية شهريًا للطلاب لبرنامج الدكتوراه.

يجب على حاملي المنح الدراسية في هذا البرنامج تغطية تكاليف طعامهم وإقامتهم ووسائل النقل العام، على غرار الطلاب الذين هم مواطنون في جمهورية التشيك.تتحمل الجهة التي اختارت الطالب أو المواطن الأجنبي تكاليف السفر إلى جمهورية التشيك والعودة إلى بلد الطالب الأصلي.

إنها فرصة ممتازة للطلاب من البلدان النامية للدراسة في أوروبا.

## المستندات المطلوبة للحصول على المنح الدراسية الحكومية التشيكية في أوروبا

- • السيرة الذاتية
- • جواز السفر
- • نموذج الطلب
- • شهادة طبية
- • خطاب توصية
- • شهادة الدرجة العلمية/السجلات الدراسية (راجع الموقع الرسمي للحصول على التفاصيل)
- • أفكار حول محور أطروحة الدكتوراه (طولها من 3 إلى 5 صفحات) (إن أمكن).
- • خطاب تحفيزي (1000 حرف كحد أقصى)

## عملية التقديم:

هل تتساءل عن كيفية التقدم للحصول على المنح الدراسية من حكومة جمهورية التشيك؟

- • يجب على جميع المتقدمين النقر فوق الزر “تقديم الطلب الآن” أدناه للتقديم أو زيارة بوابة التقديم الرسمية.
- • سيقدم المتقدمون خطاب تحفيز (بحد أقصى 1000 حرف) يشرح سبب رغبتهم في الدراسة في جمهورية التشيك وكيف سيستخدمون المعرفة في بلد المنشأ.
- • علاوة على ذلك، قم بالتقديم باتباع التعليمات الموجودة على موقع التقديم عبر الإنترنت. يتم تسجيل المتقدمين بنجاح عن طريق ملء نموذج الطلب.
- • لا يعتبر الطلب مكتملًا إلا بعد إجراء اختبار المعرفة العامة واختبار اللغة الإنجليزية، إذا لزم الأمر.
- • إذا اجتاز الطلب المراجعة الأولية، ستدعو السفارة المتقدمين المختارين لإجراء مقابلة.
- • بالإضافة إلى ذلك، سيُطلب من المرشحين الأكثر نجاحًا تقديم وثائق كاملة بحلول الموعد النهائي الذي تحدده السفارة.
- • سيتم إرسال مقترحات المنح الدراسية من السفارة إلى وزارة الخارجية ثم إلى وزارة التعليم والشباب والرياضة بحلول 31 ديسمبر 2024.
- • ستواجه الطلبات المقدمة بعد الموعد النهائي الرفض.

الموعد النهائي لتقديم طلبات الحصول على المنح الدراسية المقدمة من حكومة جمهورية التشيك 2025:الموعد النهائي لتقديم طلبات الحصول على المنح الدراسية المقدمة من حكومة جمهورية التشيك هو 30 سبتمبر 2024.

