---
title:  منحة حكومة أذربيجان الممولة بالكامل 2024 
description:  "فرصة ذهبية ممولة بالكامل مقدمة من حكومة أذربيجان في كافة التخصصات للدراسة في الجامعات الحكومية والخاصة مجانا" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_118.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://studyinazerbaijan.edu.az/web/upload/files/HA%20%C4%B0GP/H_Aliyev_IEG_CALL_18_04.pdf" 
applyNowLink: "https://studyinazerbaijan.edu.az/web/upload/files/HA%20%C4%B0GP/H_Aliyev_IEG_CALL_18_04.pdf" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة ممولة بالكامل من حكومة أذربيجان للطلاب الدوليين 2024

منحة حكومة أذربيجان هي فرصة للمنح الدراسية الممولة بالكامل للطلاب الدوليين المحتملين للدراسة في إحدى أفضل المؤسسات في أذربيجان. بالنسبة للعام الدراسي 2024-2025، أطلقت وزارة الخارجية الأذربيجانية ووزارة العلوم والتعليم “حيدر علييف، برنامج منحة التعليم الدولي”. لمدة خمس سنوات، ستقدم حكومة أذربيجان منحة دراسية للتعليم العالي كل عام. ويكرم هذا الحدث حيدر علييف، الزعيم الوطني لأذربيجان.

تقدم هذه المنحة لطلاب البكالوريوس والدراسات العليا والدكتوراه مجموعة واسعة من البرامج التي تشمل الهندسة الزراعية، الهندسة الزراعية، الاقتصاد، وقاية النبات، علوم التربة والكيمياء الزراعية، العلاقات الدولية، إدارة الأعمال، التصميم، الإدارة العامة والبلدية، علم البيئة، البيئة. الهندسة، الهندسة الكهربائية والإلكترونية، تكنولوجيا المعلومات، الإدارة الحكومية والبلدية، الاقتصاد العالمي، تسويق وفحص السلع الاستهلاكية، التجارة، السياسة المالية الداخلية والمالية العامة، الاقتصاد العالمي / الاقتصاد العالمي، الاقتصاد القياسي؛ الإحصاءات الاقتصادية، أنواع النشاط الاقتصادي، النظرية الاقتصادية، الآلات والمعدات والعمليات، المحاسبة، تكنولوجيا الأغذية، الاقتصاد الميداني، الاقتصاد العام وفيزياء أشباه الموصلات.

من خلال تقديم منح دراسية بدوام كامل في مستويات البكالوريوس (بما في ذلك تعليم الطب العام)، والماجستير (بما في ذلك الإقامة الطبية)، والدكتوراه، والدورات التحضيرية، يسعى هذا البرنامج الممول دوليًا إلى بناء رأس المال البشري في الدول الأخرى ودعم تعليم الطلاب الأجانب في أذربيجان. مؤسسات التعليم العالي. سيحصل الطلاب أثناء إقامتهم على فرصة لاستكشاف الجوانب التاريخية والثقافية للبلاد، مما يمنحهم فرصة لجمع ذكريات جميلة مدى الحياة. سيقوم الطلاب بالدراسة وتشكيل مجموعات مع زملائهم الطلاب الذين ينحدرون من بلدان مختلفة من العالم ولكل منهم ثقافة ولغة فريدة خاصة بهم.

تقدم المنح الحكومية الأذربيجانية الكثير من المزايا التي تشمل تغطية الرسوم الدراسية، وراتبًا شهريًا للإقامة والوجبات والمواد الدراسية ونفقات المعيشة الأخرى. سيتم منح بدل طبي لجميع المشاركين في حالة مرضهم خلال فترة دراستهم. سيتم توفير تكلفة السفر التي تشمل تذكرة طيران ذهابًا وإيابًا من قبل المؤسسة المضيفة. سيتم منح التأشيرة وتصاريح الإقامة المؤقتة خلال السنوات الأكاديمية للمتقدمين المختارين. ما هو الشيء الأكثر إثارة من الحصول على شهادة أجنبية لها فوائد كثيرة؟ تقدم بطلبك الآن قبل اقتراب الموعد النهائي للاستفادة من فرصة المنح الدراسية الممولة الجذابة.

اقرأ أيضًا: منحة جامعة بيلكنت الممولة بالكامل في تركيا 2024

## الدولة

أذربيجان

## المدينة

جيمع مدن أذربيجان

## الدرجات الدراسية المتاحة في المنحة

برامج البكالوريوس والدراسات العليا والدكتوراه والطب العام/الإقامة الطبية

## مدة المنحة الدراسية في أذربيجان

- • منحة درجة البكالوريوس: 4-5 سنوات
- • منحة برنامج الطب العام: 5-6 سنوات
- • منح الماجستير: 1.5-2 سنة
- • منحة برنامج الإقامة الطبية: 2-5 سنوات
- • منحة الدكتوراه (الدكتوراه): 3 سنوات

## مزايا برنامج المنح الحكومية الأذربيجانية

- • لن يكون هناك أي رسوم دراسية.
- • الدورات التحضيرية للغة ستكون مجانية.
- • سيتم تغطية تكاليف تذكرة الطيران ذهابًا وإيابًا من قبل المنظمة المضيفة.
- • سيتم منح بدل شهري قدره 800 AZN للإقامة والنفقات اليومية والمواد التعليمية لجميع الأشهر من كل عام، باستثناء شهري يوليو وأغسطس.
- • سيتم منح بدل طبي قدره 200 AZN سنويًا.
- • سيتم تضمين تأشيرة دخول واحدة إلى أذربيجان.
- • سيتم منح تصريح إقامة مؤقتة لكل سنة.

اقرأ أيضًا: فرص تطوع في مركز الملك سلمان الخيري في السعودية 2024

## برامج البكالوريوس والدراسات العليا والدكتوراه والطب العام

معايير القبول لبرنامج المنح الدراسية لحكومة أذربيجان 2024-2025:

- • لبرامج البكالوريوس والطب العام، المرشحون الذين تزيد أعمارهم عن 35 عامًا.
- • بالنسبة لبرامج الإقامة الطبية العليا، للمرشحين الذين تزيد أعمارهم عن 40 عامًا.
- • لبرامج الدكتوراه، المرشحين أكثر من 45 عاما.
- • يمكن للمرشح الذي يحمل أكثر من جنسية تقديم طلب واحد فقط.
- • سيتم النظر فقط في الطلبات المقدمة من قبل السلطات الحكومية في البلد المعني.
- • يجب أن يكون المرشحون بصحة جيدة.

## كيفية التقدم لبرنامج المنح الدراسية لأذربيجان 2024-2025؟

## المستندات المطلوبة لمنحة أذربيجان لعام 2024

- • تعبئة استمارة الترشيح.
- • نسخة من كشف الدرجات (يجب ألا يقل المعدل التراكمي عن 70%).
- • نسخة من شهادة اللياقة الطبية.
- • نسخة من جواز السفر ساري المفعول.
- • نسخة من السيرة الذاتية المحدثة.
- • نتيجة اختبار الكفاءة في اللغة الإنجليزية. بالنسبة لبرامج البكالوريوس بحد أدنى 5 في اختبار IELTS (TOEFL 40)؛ لبرامج الدراسات العليا بحد أدنى 5.5 في اختبار IELTS (50 في اختبار TOEFL)
- • خطاب الحافز.
- • أي جوائز محلية أو دولية حصل عليها المتقدم.
- • يجب أن تكون جميع المستندات المقدمة باللغة الأذربيجانية أو التركية أو الإنجليزية أو الروسية.
- • يجب تقديم جميع الوثائق بتنسيق PDF.
- • يجب تحميل الطلب وجميع المستندات على موقع SICAS قبل الموعد النهائي.

اقرأ أيضًا: منحة ممولة بالكامل للدراسة في سويسرا 2024

## روابط مهمة

- • استمارة الترشيح (للمرحلة الأولى من عملية التقديم)،
- • قائمة الدول المؤهلة.
- • قائمة البعثات الدبلوماسية لجمهورية أذربيجان؛
- • قائمة مؤسسات التعليم العالي المشاركة؛
- • قائمة التخصصات المتاحة.

## الموعد النهائي لمنحة حكومة أذربيجان

آخر موعد للتقديم هو 20 مايو 2024.

