---
title:  منحة جامعة تولين في الولايات المتحدة الأمريكية 2025 
description:  "منحة جامعة تولين في الولايات المتحدة الأمريكية ممولة بالكامل براتب 30,000 دولار للدراسة في تخصصات الجامعة ودعم الطلاب الدوليين" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_11.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://admission.tulane.edu/tuition-aid/merit-scholarships" 
applyNowLink: "https://admission.tulane.edu/apply" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منح جامعة تولين 2025 في الولايات المتحدة الأمريكية

تم فتح باب التقديم لمنح جامعة تولين 2025 في الولايات المتحدة. تُعتبر جامعة تولين واحدة من الجامعات العريقة التي تقدم العديد من المنح الدراسية للطلاب الدوليين كل عام. معظم هذه المنح تكون جزئية التمويل، ولكن تتوفر خيارات للتمويل الكامل أيضًا. توفر هذه المقالة معلومات كاملة حول منح البكالوريوس في جامعة تولين. المنح الممولة بالكامل متاحة لطلاب البكالوريوس للدراسة في الولايات المتحدة، ويتم منحها بناءً على الجدارة الأكاديمية، لتغطي الرسوم الدراسية بالكامل وفي بعض الأحيان نفقات أخرى. إذا كنت تبحث عن منحة ممولة بالكامل في الولايات المتحدة، فإن منحة جامعة تولين 2025 تُعتبر واحدة من أفضل الفرص المتاحة لك!

## مزايا المنح الدراسية

منح جامعة تولين توفر فرصًا رائعة للدراسة في الولايات المتحدة مجانًا. تُعد الولايات المتحدة وجهة حلم لكل طالب دولي. الطلاب من جميع أنحاء العالم مؤهلون للحصول على منح البكالوريوس من جامعة تولين. تقدم الجامعات الأمريكية مستويات أكاديمية عالية في جميع التخصصات، وتُعتبر الولايات المتحدة الوجهة الأكثر شعبية للدراسة للطلاب الدوليين، حيث توفر تعليمًا عالي الجودة. تعد الولايات المتحدة بلدًا متعدد الثقافات حيث يعيش الناس من ثقافات، ديانات، ألوان، وأعراق مختلفة للدراسة والعمل معًا.

يمكن للطلاب تجديد منحهم سنويًا لمدة أربع سنوات، حيث تعتمد منح الامتياز الكامل على الجدارة، وبالتالي يعتمد التجديد على معدل الدرجات الجامعية للطالب (CGPA). ترحب جامعة تولين بالطلاب المحليين والدوليين الذين يمتلكون سجلات أكاديمية متميزة للحصول على تعليم عالٍ في الولايات المتحدة. تُعرف المنح الممولة بالكامل في جامعة تولين بمنح الرسوم الدراسية الكاملة وتشمل منحة عميد الشرف (DHS)، وجائزة بول تولين، ومنحة الطوابع، حيث تبحث هذه الجوائز عن طلاب موهوبين وذوي أداء عالٍ.

اقرأ أيضًا: منحة جامعة ستانفورد في الولايات المتحدة الأمريكية 2025 (ممولة بالكامل)

## عملية التقديم

### منحة عميد الجامعة:

- • يجب على المتقدمين تقديم طلب قبول ووثائق داعمة إلى جامعة تولين من خلال Early Action أو Early Decision I.
- • مع طلبات القبول، يجب على الطلاب تقديم طلب منحة منفصل.
- • يجب تقديم مشروع إبداعي وتوصية من المعلم عبر بوابة Green Wave قبل 5 ديسمبر.
- • سيتم إخطار الحاصلين على منحة عميد الجامعة في أواخر فبراير.

### جوائز بول تولين:

- • يجب على المتقدمين تقديم طلب قبول ووثائق داعمة من خلال Early Action أو Early Decision I.
- • يجب تقديم طلب منحة منفصلة وتشمل مقالات عن طريق بوابة Green Wave قبل 5 ديسمبر.

### منحة الطوابع:


هذه المنح تمثل فرصة مهمة للطلاب الدوليين للدراسة في الولايات المتحدة مع تحمل جميع المصاريف الدراسية أو جزء منها، مما يسهم في تقديم تجربة تعليمية متفوقة في واحدة من أفضل الجامعات في العالم.

