---
title:  منحة UTS جامعة التكنولوجيا في سيدني بتمويل كامل 
description:  "فرصة ذهبية ممولة بالكامل للدراسة في جامعة التكنولوجيا UTS في سيدني في أستراليا بتمويل كامل" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_80.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.uts.edu.au/scholarship/undergraduate-academic-excellence-international-scholarship" 
applyNowLink: "https://www.uts.edu.au/scholarship/undergraduate-academic-excellence-international-scholarship" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة UTS جامعة التكنولوجيا في سيدني بتمويل كامل

تعد جامعة التكنولوجيا الاسترالية من أبرز الجامعات في مدينة سيدني وذلك لأنها صُنفت على أنها من أهم الجامعات البحثية، والتي تحتل المرتبة الأولى في أستراليا والمرتبة العاشرة عالميًا، وتعمل على جذب الطلاب الموهوبين الذين يمتلكون مواهب عديدة من مختلف أنحاء العالم.

## بلد المنحة

أستراليا/ Australia

## المدينة

سيدني / Sydney

اقرأ أيضًا: منحة جامعة أديلايد للطلاب الدوليين في أستراليا 2025

## المؤهلات العلمية المطلوبة

- • الدكتوراه
- • الزمالات والبحث
- • الماجستير

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم

## آخر موعد للتقديم

متاح التقديم على المنحة لحين اكتمال العدد

## شروط المنحة

- • أن تكون مهتم بأحد المجالات التي توفرها الجامعة لكي تتمكن من تقديم موضوع بحث مناسب.
- • الخضوع للقوانين واللوائح المقدمة من قبل وزارة الصحة والشيخوخة في الحكومة الأسترالية.
- • تقديم كافة المستندات مع التأكد من صحتها لأن في حالة نقص الأوراق أو التأخير في إرسال الطلب يتم الرفض.
- • يشترط عليك ترجمة كافة الوثائق والمستندات المطلوبة باللغة الإنجليزية.
- • شرط التسجيل بدوام كامل في برنامج دراسات عليا، كما يشترط عدم امتلاكك لشهادة UTS IRS للدكتوراه البحثية أو الماجستير.
- • يشترط إرسال طلب التقديم مدعوماً بالوثائق.
- • شرط الحصول على مؤهل أكاديمي معترف به.
- • ألا يمتلك المتقدم شهادة بحثية معترف بها أو مؤهل بحثي يعادل الماجستير أوالدكتوراه البحثية الأسترالية.
- • ألا تكون من الحاصلين على منحة دراسية من الوكالة الأسترالية للتنمية الدولية.

## الوثائق المطلوبة

- • أوراق لإثبات الهوية الشخصية للمتقدم كبطاقة الهوية الشخصية.
- • أوراق لإثبات الجنسية كجواز سفر ساري المفعول لمدة لا تقل عن ستة أشهر.
- • مقال علمي في مجال الذي ترغب بالدراسة فيه، مع تقديم سابقة الأعمال البحثية.
- • خطاب الحافز الذي يدفعك لاختيار التخصص المرغوب.
- • تقديم ما يثبت قدرة الوالدين على إعالة المتقدم وتمكنهم من سداد التكاليف المطلوبة.
- • نموذج الطلب الخاص بك الذي تم تعبئته على الموقع الإلكتروني.
- • نسخة حديثة من السيرة الذاتية، مع تقديم خطاب توصية من مرجع أكاديمي.
- • بيان درجات المتقدم في السنوات الأكاديمية الأخيرة.

اقرأ أيضًا: منحة جامعة سيدني الممولة بالكامل في أستراليا 2024

## كيفية التقديم

- • أولاً قم بالدخول على الموقع الرسمي من خلال الضغط على رابط المنحة.
- • قم بإعداد حساب خاص بك على الموقع الرسمي.
- • ثم قم بتعبئة نموذج الطلب بالبيانات الخاصة بك.
- • ثم قم بتقديم طلب  للحصول على الدورة الدراسية التي ترغب في دراستها.
- • قم بإرفاق كافة المستندات والأوراق المطلوبة مع نموذج الطلب.
- • تأكد من صحة تلك البيانات المقدمة حتى لا يتم رفض الطلب الخاص بك.
- • ستصلك رسالة على البريد الإلكتروني تفيد إتمام عملية التقديم.

