---
title:  منحة سبارك الممولة بالكامل في تركيا 2024 
description:  "منحة سبارك الذهبية الممولة بالكامل وراتب شهري في تركيا في كافة التخصصات العلمية والأدبية" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_75.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://spark.ngo/new-turkiye-scholarship-programme-for-international-students/" 
applyNowLink: "https://spark.ngo/new-turkiye-scholarship-programme-for-international-students/" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة سبارك الممولة بالكامل في تركيا 2024

يقدم منح سبارك SPARK للمنح الدراسية في تركيا فرصًا لا تقدر بثمن للطلاب الذين يسعون للحصول على التعليم العالي في بيئة ديناميكية وغنية ثقافيًا. يوفر هذا البرنامج المرموق الدعم المالي للطلاب الموهوبين أكاديميا، ويغطي الرسوم الدراسية والإقامة ونفقات المعيشة. مع التركيز القوي على تعزيز التميز الأكاديمي والتبادل بين الثقافات، تم تصميم منحة SPARK لتمكين الطلاب من خلفيات متنوعة، وتمكينهم من متابعة أحلامهم الأكاديمية والمساهمة بشكل إيجابي في مجتمعاتهم وخارجها.

يعد برنامج سبارك للمنح الدراسية في تركيا بوابة للتعليم والتطوير المهني على مستوى عالمي. ومن خلال تقديم المساعدات والدعم المالي الشامل، يجذب البرنامج طلابًا من الدرجة الأولى من جميع أنحاء العالم. ويستفيد الباحثون من المؤسسات التعليمية الشهيرة في تركيا والتراث الثقافي النابض بالحياة، ويكتسبون رؤى وخبرات قيمة. لا تعمل منحة SPARK الدراسية على تعزيز النمو الأكاديمي فحسب، بل تشجع أيضًا المسؤولية الاجتماعية، وإعداد الخريجين ليصبحوا قادة وصانعي تغيير في مجالات تخصصهم، محليًا ودوليًا.

اقرأ أيضًأ: كل ما تحتاج لمعرفته عن منحة جامعة كوتش في تركيا لعام 2024

## الدولة

تركيا / Turkey

## المدينة

كافة مدن تركيا

## تفاصيل برنامج منحة

البلد المضيف: تركيا

الأهلية: الطلاب الدوليون

## مزايا برنامج منحة سبارك 2024 في تركيا:

- • 1000 ليرة تركية شهريًا لطلاب المدارس المهنية
- • 2000 ليرة تركية شهريًا لطلاب الكليات
- • 3000 ليرة تركية شهريًا لطلاب الطب البشري وطب الأسنان والصيدلة
- • الوصول إلى المؤسسات التعليمية الرائدة في تركيا
- • فرص لتبادل الثقافات والانخراط الاجتماعي
- • تطوير مهني من خلال التدريب وورش العمل
- • فعاليات تواصل لتعزيز فرص العمل

## معايير الأهلية:

- • مفتوحة للطلاب من جميع الجنسيات
- • سجل أكاديمي قوي
- • طلاب السنة الأخيرة من المدرسة الثانوية أو خريجون حديثًا
- • غير مسجلين في أي مؤسسة تعليمية تركية
- • لم يحصلوا على أي منح أخرى
- • مواليد يناير 2000 أو بعده

اقرأ أيضًأ: منح جامعة اسكودار في تركيا للدراسة مجانا 2024

الموعد النهائي: 12 يوليو 2024

## كيفية التقديم في منحة سبارك

- • تحقق من الأهلية: تأكد من استيفائك لجميع معايير الأهلية.
- • التقديم عبر الإنترنت: قم بزيارة الموقع الرسمي لبرنامج منحة SPARK وأنشئ حسابًا.
- • ملء استمارة التقديم: أكمل استمارة التقديم عبر الإنترنت بمعلومات دقيقة ومحدثة.
- • تحميل المستندات: قم بتحميل جميع المستندات المطلوبة على البوابة الإلكترونية.
- • تقديم الطلب: راجع طلبك جيدًا وقدمها قبل الموعد النهائي.

