---
title:  منحة فولبرايت الممولة بالكامل من الحكومة الأمريكية 2024 
description:  "حكومة الولايات المتحدة الأمريكية تقدم منحة فولبرايت الممولة بالكامل لتمويل كافة مصاريف الدراسة والمعيشة وراتب شهري وتذاكر الطيران." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_126.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://fulbright-egypt.org/program/student/" 
applyNowLink: "https://apply.iie.org/ffsp2022/" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة فولبرايت الممولة من الحكومة الأمريكية 2024

برنامج فولبرايت للطلاب المصريين هو منحة دراسية ممولة بالكامل للطلاب المصريين. هذه المنحة متاحة لدراسات الماجستير في جامعات الولايات المتحدة الأمريكية. تغطي هذه المنحة بدل السفر والراتب وتغطية المزايا الصحية والرسوم الجامعية والبدلات الأخرى.

## نبذة عن المنحة

إذا كنت طالبًا مصريًا وترغب في متابعة دراسات الماجستير في الولايات المتحدة ، فهذه الفرصة مناسبة لك. في هذه المقالة ، سوف نشرح بالتفصيل عن برنامج فولبرايت للطلاب المصريين ، وفوائده ، وعملية التقديم خطوة بخطوة. تأسست لجنة فولبرايت الثنائية في مصر عام 1949 وهي أقدم وأكبر برنامج فولبرايت في العالم العربي. تم إنشاؤه من خلال بروتوكول بين وزارة الخارجية المصرية ووزارة الخارجية الأمريكية.

اقرأ أيضا: منح دراسية مجانية في استراليا

## الدولة

الولايات المتحدة الأمريكية/ USA

## المدينة

جميع المدن في امريكا

## معايير القبول في منحة

للتأهل لبرنامج فولبرايت للطلاب المصريين ودول شمال إفريقيا، يجب على المرشح استيفاء جميع المتطلبات التالية أدناه:

- • اللغة المطلوبة: الإنجليزية
- • الدول المؤهلة: مصر. الجنسية المصرية ودول شمال إفريقيا.
- • يجب أن يكون المتقدمون مقيمين في مصر أو إحدي دول شمال إفريقيا خلال عمليات التقديم والاختيار والتنسيب وما قبل المغادرة.
- • درجة البكالريوس. الحد الأدنى من “جيد” للمتقدمين في الدراسات الأمريكية والعلوم الإنسانية والاجتماعية. الحد الأدنى “جيد جدًا” للمتقدمين في العلوم.
- • إثبات إجادة اللغة الإنجليزية. يجب على المتقدمين تقديم تقرير الدرجات لواحد فقط من الاختبارات التالية: (راجع الجدول أدناه لمراكز الاختبار المعتمدة)TOEFL ITP – الحد الأدنى من الدرجة المطلوبة 550TOEFL iBT – الحد الأدنى من الدرجات المطلوبة 80IELTS الأكاديمي أو العام – الدرجة الإجمالية لا تقل عن 6.5 (لا توجد درجة مطلوبة لكل قسم)
- • TOEFL ITP – الحد الأدنى من الدرجة المطلوبة 550
- • TOEFL iBT – الحد الأدنى من الدرجات المطلوبة 80
- • IELTS الأكاديمي أو العام – الدرجة الإجمالية لا تقل عن 6.5 (لا توجد درجة مطلوبة لكل قسم)
- • يجب على الطلاب المتقدمين في مجالات الطب والطب البيطري والتمريض وطب الأسنان أن يدركوا أن برامج الماجستير الخاصة بهم لا يمكن أن تشمل الدراسات السريرية أو الاتصال المباشر مع المرضى.


اقرأ أيضا: 1888 منحة جامعة تيفين في الولايات المتحدة الأمريكية 2024

## الملفات المطلوبة

- • الهوية / جواز السفر
- • صورة
- • الملف الأكاديمي
- • أعلى درجة علمية
- • شهادة إجادة اللغة الإنجليزية
- • رسالة الدافع
- • رسالة توصية

## مزايا منحة فولبرايت الممولة بالكامل

يوفر برنامج فولبرايت للطلاب للمتلقي المزايا التالية:

- • بدل السفر
- • الراتب ، تغطية الفوائد الصحية
- • الرسوم الجامعية والبدلات الأخرى.

## كيفية التقديم في المنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للمنحة الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في المنحة.
- • إذا اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

ملخص منحة فولبرايت الممولة بالكامل 2024

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: 01 يوليو 2024
- • الدولة: الولايات المتحدة الأمريكية / USA
- • المدينة: جميع المدن في الولايات المتحدة
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: حكومة الولايات المتحدة الأمريكية

