---
title:  منحة للدراسة في ألمانيا بالإنجليزية مجاناً 
description:  "منحة ممولة بالكامل مرموقة للدراسة في ألمانيا للدراسة باللغة الإنجليزية براتب 10000 يورو كبدل معيشة" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_147.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.einsteinforum.de/about/fellowship/%3Flang=en" 
applyNowLink: "https://www.einsteinforum.de/about/fellowship/%3Flang=en" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة للدراسة في ألمانيا بالإنجليزية مجاناً

تقدم ألمانيا العديد من المنح الدراسية الممولة بالكامل ونقدم لك في هذا المقال زمالة مقدمة من قبل منتدى أينشتاين ومؤسسة Wittenstein للشباب المتفوقين والذين يمتلكون قدرة عالية على التفكير ولديهم الرغبة في متابعة مشروع معين في مجال ما مختلف عن مجال أبحاثهم السابقة، والهدف من ذلك هو دعم الشباب الذين يهتمون بمناهج أخرى متعددة التخصصات وتختلف عن مجال تخصصهم.

## بلد المنحة

ألمانيا/ Germany

## المدينة

Potsdam

## الجهة المانحة

منتدى أينشتاين ومؤسسة Wittenstein

اقرأ أيضًا: بب

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم

## المؤهلات العلمية المطلوبة

- • بكالوريوس
- • ماجستير
- • دكتوراه

## موعد التقديم

المنحة مفتوحة الآن

## آخر موعد للتقديم

1 يونيو 2024.

## مميزات المنحة

- • لا تحتاج إلى دفع أي رسوم عند الطلب.
- • تقوم بتغطية مصاريف السفر من تذاكر الطيران.
- • تتيح لك سكن مجاني في كوخ حديقة في منزل أينشتاين الصيفي في كابوث براندنبورغ.
- • يتم دفع مبلغ مقداره 10,000 يورو بدل معيشة.
- • مساعدة في الحصول على تأشيرة ليتوانيا.
- • تمكنك الزمالة من مرافقة العائلة، ولكن بدون تحمل نفقاتهم.

## الشروط المطلوبة

- • ألا يتجاوز عمر المتقدم 35 عام.
- • لا يحتاج لدفع أي رسوم عند التقديم.
- • لا يشترط تقديم شهادة لغة إنجليزية أو ألمانية.
- • يجب أن يكون حاصل على مؤهل جامعي عالي مثل البكالوريوس أو الماجستير أو الدكتوراه.

## المستندات المطلوبة

- • أوراق لإثبات الهوية الشخصية للمتقدم كبطاقة الهوية الوطنية.
- • أوراق لإثبات الجنسية مثل جواز سفر ساري المفعول.
- • صورة شخصية للمتقدم في حجم جواز السفر.
- • الشهادة الصحية للمتقدم للتأكد من صحته الجسدية، وعدم وجود أي أمراض معدية.
- • تقديم ال CV الخاص بك، وبيان الدرجات المتقدم.
- • خطاب الدافع لبيان الهدف من الحصول على هذه المنحة.

## كيفية التقديم

- • أولاً قم بالدخول على الموقع الرسمي للمنحة.
- • ثم بعد ذلك قم باختيار المجال الذي ترغب في دراسته.
- • ثم قم بالضغط على ملف التسجيل لتحميله.
- • ثم قم بتعبئة كافة الحقول الفارغة بالبيانات الخاصة بك.
- • قم بالتأكد من البيانات المدخلة حتى لا يتم رفض الطلب الخاص بك.
- • في النهاية قم بإرسال الطلب الخاص بك للجامعة.
- • تأكد من حصولك على بريد إلكتروني يفيد إتمام عملية التقديم.

