---
title:  منحة المدرسة الصيفية لمؤسسة بوريس نيمتسوف في ألمانيا 2024 
description:  "فرصة ذهبية ممولة بالكامل مقدمة من المدرسة الصيفية لمؤسسة بوريس نيمتسوف في ألمانيا لكافة الجنسيات" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_103.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://nemtsovfund.org/en/our-projects/summer-school-en/" 
applyNowLink: "https://nemtsovfund.org/en/our-projects/summer-school-en/" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

المدرسة الصيفية لمؤسسة بوريس نيمتسوف في ألمانيا 2024 | ممولة بالكامل

هل تريد قضاء الصيف في ألمانيا؟ في المدرسة الصيفية الممولة بالكامل في ألمانيا؟ لذا، لدينا أخبار جيدة لك. لا تفوت الفرصة الرائعة للمهنيين الشباب العالميين في المدرسة الصيفية لمؤسسة بوريس نيمتسوف في ألمانيا 2024. يعد هذا البرنامج الصيفي القصير فرصة رائعة للصحفيين الشباب والمدونين والمتصلين العلميين والباحثين من جميع أنحاء العالم. أفضل ما في الأمر هو أنها مدرسة صيفية ممولة بالكامل، والتي ستغطي تكاليف سفرك وطعامك وإقامتك. حدد هذه التواريخ في تقويمك – ستبدأ مدرسة 2024 في الفترة من 14 إلى 27 يوليو في معهد الصحافة الدولية، إريك بروست، في دورتموند، ألمانيا. إنها فرصة عظيمة لن ترغب في تفويتها!انضم إلى المدرسة الصيفية الأوروبية للحصول على فرصة لاستخدام خبرتك البحثية واتباع معايير الصحافة الدولية لإنشاء مشروعك الإعلامي. تبرز المدرسة الصيفية لمؤسسة بوريس نيمتسوف في ألمانيا 2024 باعتبارها فرصة رائعة للمحترفين في جميع أنحاء العالم. من المقرر أن يكون هذا البرنامج الصيفي القصير تجربة تحويلية للصحفيين الشباب والمدونين والمتصلين العلميين والباحثين.

اقرأ أيضًا: منحة Expatrio الممولة بالكامل 2024 في ألمانيا

## الدولة

ألمانيا

## المدينة

برلين

تنظم مدرسة بوريس نيمتسوف الصيفية للصحافة والأبحاث السوسيولوجية برنامجًا صيفيًا عالميًا. إنها جلسة تدريب بدوام كامل تجذب الشباب من صناع الإعلام، الصحفيين، المدونين، وعشاق العلوم من جميع أنحاء العالم. يركز هذا البرنامج التدريبي بدوام كامل على العمل مع النصوص، سرد القصص، نشر العلوم، إدارة وسائل الإعلام، الصحافة الاستقصائية، واستخدام أدوات الذكاء الاصطناعي في الإعلام.

ما يجعلها مميزة هو أن المشاركين يناقشون مشاريعهم مع محررين محترفين في ندوات خاصة قبل تنفيذها. يهدف البرنامج إلى مساعدة المشاركين في تطوير المهارات التي يحتاجونها للعمل في مجال الإعلام. إنها فرصة رائعة للتواصل مع زملاء من جميع أنحاء العالم. تهدف المدرسة الصيفية الممولة بالكامل إلى إنشاء مجتمع حيوي من المشاركين، وتوسيع روابطهم في البيئات الثقافية والصحفية.

عدد المنح الدراسية: 30 مقعدًا مؤكدًا!

التغطية المالية للمدرسة: ممولة بالكامل

تواريخ حدث المدرسة: من 14 إلى 27 يوليو 2024

## فوائد مدرسة بوريس نيمتسوف الصيفية في ألمانيا

هذه المدرسة هي فرصة لتحويل رؤيتك، حياتك، ومسيرتك المهنية. إنها ليست مجرد ندوة أو ورشة عمل قصيرة؛ تمتد لأسبوعين، وتقدم تفاعلات قيمة مع كبار الصحفيين، المحققين، مديري الإعلام المتميزين، الباحثين في وسائل الإعلام، والمخرجين الموهوبين. يغطي هذا البرنامج الصيفي من مؤسسة بوريس نيمتسوف جميع نفقات المشاركين في البرنامج الصيفي الكبير في ألمانيا.

## التغطية المالية من برنامج بوريس نيمتسوف الصيفي

- • المشاركة المجانية: انضم إلى البرنامج دون أي عبء مالي؛ إنه مجاني تمامًا للمشاركين.
- • تغطية شاملة: تغطي المدرسة جميع الجوانب اللوجستية، بما في ذلك تكاليف النقل، الإقامة، والوجبات. ركز فقط على التعلم والتواصل دون القلق بشأن النفقات الإضافية.
- • تعزيز المهارات: استفد من الفرصة لتعزيز قدراتك في الصحافة والبحث. شارك في تمارين عملية واحصل على رؤى من محترفين ذوي خبرة.
- • فرص التواصل: وسّع شبكتك المهنية من خلال التواصل مع المشاركين الآخرين، المرشدين ذوي الخبرة، والمحترفين في المجال. ابن علاقات دائمة يمكن أن تفيد مسيرتك المهنية.
- • البقاء على اطلاع: ابقَ على اطلاع بمواضيع المجتمع والثقافة الحالية. شارك في مناقشات، استكشف وجهات نظر متنوعة، وشارك في محادثات ذات معنى داخل بيئة تعليمية ديناميكية.

اقرأ أيضًا: منحة جامعة هامبورغ 2024 في ألمانيا

## ما هي معايير الأهلية لمدرسة بوريس نيمتسوف الصيفية 2024؟

يجب على المرشحين استيفاء المعايير التالية للاستفادة من برنامج مدرسة بوريس نيمتسوف الصيفية 2024 في ألمانيا كما هو موضح أدناه:

- • الأهلية للطلاب الذين تبلغ أعمارهم 18 عامًا فأكثر.
- • محدودية الخبرة العملية بحد أقصى 3 سنوات.
- • إتقان اللغتين الإنجليزية والروسية مطلوب.
- • القدرة على تقديم مشروع للنشر أو العرض التقديمي شرط أساسي.

## عملية التقديم لمدرسة بوريس نيمتسوف الصيفية

- • استخدم الموقع الرسمي للتقديم.
- • أجب عن جميع الأسئلة في نموذج التقديم.
- • املأ وقدّم طلبك بعناية.
- • تأكد من تضمين:سيرتك الذاتية للعملفكرة مشروعك الإعلامي بناءً على دراستكفيديو قصير لمدة دقيقة واحدة بالإنجليزية يوضح قصتك واهتماماتك.
- • سيرتك الذاتية للعمل
- • فكرة مشروعك الإعلامي بناءً على دراستك
- • فيديو قصير لمدة دقيقة واحدة بالإنجليزية يوضح قصتك واهتماماتك.


## الموعد النهائي للتقديم لبرنامج مدرسة بوريس نيمتسوف الصيفية 2024

آخر موعد للتقديم لهذا البرنامج الصيفي لعام 2024 هو 5 يوليو 2024.

