---
title:  منحة جامعة مالطا 2025 | الدراسة في أوروبا مجانًا 
description:  "منحة ممولة بالكامل وراتب شهري في أهم جامعة حكومية في مالطا مقدمة في جامعة مالطا في كافة التخصصات" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_42.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.um.edu.mt/study/feesfunding/scholarships/masterresearchphd/" 
applyNowLink: "https://www.um.edu.mt/study/feesfunding/scholarships/masterresearchphd/" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة جامعة مالطا 2025 | الدراسة في أوروبا مجانًا

بالنسبة للطلاب المحتملين الذين يفكرون في جامعة مالطا للعام الدراسي 2024-2025، فإن تأمين منحة دراسية يمكن أن يخفف العبء المالي بشكل كبير. تقدم الجامعة مجموعة من المنح الدراسية التي تغطي الرسوم الدراسية ونفقات المعيشة وحتى تكاليف السفر للطلاب الدوليين. من خلال الاستفادة من هذه المنح الدراسية، يمكن للطلاب التركيز بشكل أكبر على دراستهم وأنشطتهم اللامنهجية، وتعزيز بيئة تعليمية مواتية. من خلال الالتزام بالتميز الأكاديمي والشمولية، تضمن جامعة مالطا أن القيود المالية لا تمنع الأفراد الموهوبين من الوصول إلى تعليم عالمي المستوى.

## الدولة

مالطا / Malta

## الجهة الممولة

جامعة مالطا

اقرأ أيضًا: فرصة تطوع ممولة بالكامل في مالطا براتب شهري 2024

تفاصيل منح جامعة مالطا 2024-2025: الدولة المضيفة للمنحة: مالطا الجامعة المضيفة: جامعة مالطا المستوى الدراسي: ماجستير، دكتوراه الفئة المستهدفة: الطلاب الدوليون

## فوائد منح جامعة مالطا 2025

- • تغطية كاملة أو جزئية للرسوم الدراسية
- • دعم لتكاليف المعيشة لتخفيف العبء المالي
- • الوصول إلى فرص تطوير أكاديمي ومهني مثل برامج الإرشاد والمنح البحثية وفعاليات التواصل
- • تعزيز شامل للتجربة التعليمية وآفاق المستقبل للمستفيدين من المنحة

## معايير الأهلية لمنح جامعة مالطا 2025

- • الجدارة الأكاديمية: عادةً ما يُطلب من المتقدمين إظهار إنجازات أكاديمية متميزة، غالبًا من خلال درجات عالية أو نتائج اختبارات موحدة.
- • الحاجة المالية: قد تُمنح الأولوية في بعض المنح للمتقدمين الذين يواجهون تحديات اقتصادية، لضمان دعمهم.
- • القبول في جامعة مالطا: عادةً ما يُطلب من المتقدمين الحصول على قبول في برنامج دراسي بجامعة مالطا.

اقرأ أيضًا: كيفية التقديم علي الإقامة الدائمة في إسبانيا 2024

## المستندات المطلوبة

- • نسخة من خطاب القبول
- • سيرة ذاتية مفصلة
- • خطاب تحفيزي
- • نسخة من جواز السفر

المواعيد النهائية: المواعيد النهائية لتقديم الطلبات لمنح جامعة مالطا 2024-2025 هي:

- • 31 يناير
- • 31 مايو
- • 31 أكتوبر

## كيفية التقديم على منح جامعة مالطا 2024-2025

- • البحث عن المنح المتاحة: استكشف فرص المنح المتاحة في جامعة مالطا للعام الأكاديمي القادم. تحقق من معايير الأهلية والمواعيد النهائية لكل برنامج منح.
- • تحضير المستندات المطلوبة: جمع جميع المستندات اللازمة، بما في ذلك النصوص الأكاديمية، رسائل التوصية، البيان الشخصي أو المقال، السيرة الذاتية المفصلة، خطاب القبول، الخطاب التحفيزي، ونسخة من جواز السفر.
- • إكمال نموذج التقديم: املأ نموذج التقديم للمنحة بدقة وبشكل كامل. تأكد من ملء جميع الحقول المطلوبة وإرفاق جميع المستندات اللازمة.
- • إرسال طلبك: قدم طلب المنحة المكتمل مع جميع المستندات المطلوبة قبل الموعد النهائي المحدد. تأكد من اتباع تعليمات التقديم المقدمة من الجامعة.
- • المتابعة: بعد تقديم طلبك، راقب بريدك الإلكتروني وأي قنوات اتصال أخرى للحصول على التحديثات أو طلبات لمزيد من المعلومات من لجنة المنح.
- • انتظر الإخطار: انتظر من الجامعة مراجعة طلبك وإخطارك بقرار المنحة. قد يستغرق هذا بعض الوقت، لذا كن صبورًا واستمر في التحقق من التحديثات.

هذه المقالة تحتوي على معلومات مهمة حول منح جامعة مالطا 2024-2025 وكيفية التقديم للحصول على فرصة دراسية مجانية أو مدعومة في واحدة من أفضل الجامعات الأوروبية.

