---
title:  منحة حكومة بلجيكا براتب 1150 يورو شهريا 
description:  "منحة ممولة بالكامل من حكومة بلجيكا للطلاب من جميع البلاد في جميع التخصصات بتمويل كامل وراتب شهري 1150 يورو من الحكومة البلجيكية." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_182.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.ares-ac.be/en/cooperation-au-developpement/scholarships" 
applyNowLink: "https://giraf.ares-ac.be/en/formations_internationales_22_23" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة حكومة بلجيكا براتب 1150 يورو شهريا

يتم تقديم هذه المنحة من قبل حكومة بلجيكا للدراسة في بلجيكا. هذه المنحة عبارة عن منحة دراسية ممولة بالكامل توفر بدل معيشة بمبلغ 1150 € / شهر ، بالإضافة إلى 150 € أخرى لرسوم المهمة غير المباشرة و 700 € لبدل الوصول والرسوم الدراسية ورسوم الإرجاع.

## نبذة عن المنحة

اقرأ أيضا: منحة تطوع في كندا و دراسة اللغة الإنجليزية والفرنسية

### الدولة

بلجيكا / Belgium

### المدينة

جميع المدن في بلجيكا / All cities

## معايير القبول في منحة حكومة بلجيكا

يجب على المرشحين استيفاء المعايير العامة التالية للاستفادة من هذه المنحة للطلاب الدوليين لدراستهم في جامعات بلجيكا المختلفة:

- • كن من سكان الدول النامية.
- • في الوقت الذي يُعتزم فيه بدء البرنامج ، يجب أن يكون عمرك أقل من أربعين عامًا للدورات الدراسية وأقل من 45 عامًا للبرامج التدريبية.
- • للتسجيل في منطقة ذات صلة ، يجب أن يكون لديك أوراق اعتماد تعليمية ذات صلة.
- • البرنامج يستمر سنة دراسية واحدة.
- • من الضروري أن يكون لديك فهم أساسي للغة الإنجليزية (قراءة).

اقرأ أيضا: كيفية التقديم للدراسة في سويسرا مجانا

## الملفات المطلوبة

فيما يلي قائمة الوثائق:

- • تعبئة استمارة طلب المنح الدراسية الحكومية البلجيكية للتقديم.
- • يجب تحميل أعلى درجة دبلوم مصدق عليها بطوابع رسمية.
- • يجب تحميل أعلى نسخة تم التحقق منها بطوابع رسمية.
- • توصية / خطابات مرجعية
- • دراسة أو خطة بحث.
- • الأوراق الأكاديمية المنشورة والإنجازات الأكاديمية (غير إلزامية).
- • مطلوب فحص جواز السفر
- • شهادة إتقان اللغة الإنجليزية (يرجى مراجعة الموقع الرسمي لمزيد من المعلومات حول الإعفاءات من تقديم شهادة الأيلتس)
- • السيرة الذاتية (CV)
- • مستندات مرجعية أخرى (إن وجدت)

اقرأ أيضا: منحة كلية أوروبا في بلجيكا

## مزايا منحة حكومة بلجيكا

المنح الحكومية البلجيكية عبارة عن برنامج منح بلجيكا ممول بالكامل يسمح للمرشحين المحليين والعالميين بالدراسة في بلجيكا دون أي نفقات. فيما يلي قائمة بالمزايا الهامة.

- • تذكرة سفر ذهابًا وإيابًا بحد أقصى كل عام دراسي في الدرجة الاقتصادية على شركات الطيران المعتمدة من اتحاد النقل الجوي الدولي.
- • سيتم دفع 1150 يورو / شهرًا مقابل بدل المعيشة لكل عام دراسي.
- • منحة أخرى بقيمة 150 يورو مرة واحدة لكل إقامة بعد وصول المستفيد.
- • 700 يورو سيتم دفع رسوم بدل الوصول والرسوم الدراسية والعودة مرة واحدة لكل إقامة بعد وصول المستفيد.
- • يتم أيضًا تعويض رسوم التسجيل بالمعدل الحالي لمتلقي DGD.
- • يتم دفع التغطية التأمينية مباشرة من قبل ARES.
- • يتم أيضًا تغطية نفقات السفر للتدريب بين الجامعات من خلال منحة الحكومة البلجيكية 2023-2024.

## كيفية التقديم للمنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • بعد الضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للفرصة (بعد عمل تحقق أوتوماتيكي من الرابط)
- • ستجد استمارة البيانات، قم بمليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي
- • اضغط علي Apply
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في الفرصة

اقرأ أيضا: منحة الحكومة التركية الممولة بالكامل

## ملخص منحة الحكومة البلجيكية 2023

| نوع الفرصة | المنح والزمالات |
| --- | --- |
| موعد الانتهاء | 28 يناير 2023 |
| المجال | منحة دراسية |
| الدولة | بلجيكا / Belgium |
| المدينة | جميع المدن في بلجيكا |
| مفتوح ل | الطلاب من الدول النامية |
| المنظم | حكومة بلجيكا |


