---
title:  منحة جامعة جورج تاون في أمريكا 2024 
description:  "فرصة ذهبية مقدمة من جامعة جورجتاون أمريكا في التخصصات المتاحة في الجامعة وفرصة للطلاب للعمل بالجامعة أثناء الدراسة" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_143.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.georgetown.edu/%3Futm_source=STUDYSHOOT%26#038;utm_medium=Grants%26#038;utm_campaign=STUDYSHOOT-Website%26#038;utm_id=33679%26#038;utm_term=STUDYSHOOT" 
applyNowLink: "https://www.georgetown.edu/%3Futm_source=STUDYSHOOT%26#038;utm_medium=Grants%26#038;utm_campaign=STUDYSHOOT-Website%26#038;utm_id=33679%26#038;utm_term=STUDYSHOOT" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة جامعة جورج تاون في أمريكا 2024

تعد الولايات المتحدة الأمريكية واحدة من الدول المصنفة عالمياً من حيث جودة التعليم ولذلك يتساءل الكثير من الطلاب من مختلف أنحاء العالم عن كيفية الحصول على فرصة الدراسة في أمريكا، كما توفر العديد من المنح الدراسية الممولة بالكامل للطلاب والطالبات المتفوقين، وتضم الكثير من الجامعات العالمية ومن أهم تلك الجامعات جامعة جورج تاون هي من أقدم الجامعات البحثية الخاصة ومقرها واشنطن العاصمة.

## بلد المنحة

الولايات المتحدة الأمريكية / USA

## الجهة المانحة

جامعة جورج تاون

اقرأ أيضًا: تدريب يونيليفر الصيفي في أمريكا 2024

## المؤهلات العلمية المطلوبة

- • بكالوريوس
- • ماجستير

## نوع المنحة

تمويل كامل

## آخر موعد للتسجيل

31 مايو 2024

## شروط القبول في المنحة

- • أن يكون لديه القدرة على التحدث باللغة الإنجليزية.
- • ينبغي على المتقدم أن يكون حاصل على بكالوريوس أربع سنوات للتقديم في الماجستير.
- • أن يكون الطالب حاصل على ثانوية عامة
- • يشترط حصول المتقدم على 80% أو أعلى من المعدل التراكمي.

## مستندات منحة جامعة جورج تاون

- • أوراق لإثبات الهوية الشخصية للمتقدم كبطاقة الهوية الوطنية.
- • أوراق لإثبات الجنسية مثل جواز سفر ساري المفعول.
- • صورة شخصية للمتقدم في حجم جواز السفر.
- • الشهادة الصحية للمتقدم للتأكد من صحته الجسدية، وعدم وجود أي أمراض معدية.
- • تقديم ال CV الخاص بك مترجمة بالإنجليزية.
- • خطاب توصية مطلوب باللغة الإنجليزية.
- • بيان الدرجات مترجم باللغة الإنجليزية.
- • بيان الهدف من الحصول على هذه المنحة.
- • خطاب الحافز مترجم باللغة الإنجليزية.
- • مطلوب شهادات التدريب للتسجيل في برامج الماجستير.
- • شهادة المدرسة الثانوية.

اقرأ أيضًا: كيفية الحصول عقد عمل في أمريكا 2024

## كيفية التقديم

- • قم بتقديم الطلب الخاص بك عن طريق السفارة الأمريكية في بلدك.
- • وبعد أن تحصل على القبول في جامعة جورج تاون الأمريكية لن تحتاج إلى تقديم طلب بالتفصيل.
- • ثم بعد ذلك قم بالدخول على الموقع الرسمي للمنحة.
- • ثم بعد ذلك قم باختيار المجال الذي ترغب في دراسته.
- • ثم قم بالنقر على ملف التسجيل لتحميله.
- • ثم قم بتعبئة كافة الحقول الفارغة بالبيانات الخاصة بك.
- • قم بالتأكد من البيانات المدخلة حتى لا يتم رفض الطلب الخاص بك.
- • في النهاية قم بإرسال الطلب الخاص بك للجامعة.
- • تأكد من حصولك على بريد إلكتروني يفيد إتمام عملية التقديم.

