---
title:  منحة شلهوب للدراسة في فرنسا مجانًا 2025 
description:  "فرصة ذهبية للطلاب للطلاب العرب للسفر للدراسة في فرنسا مجانًا بتمويل كامل من مؤسسة شلهوب وبراتب شهري." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_128.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.sciencespo.fr/students/en/fees-funding/bursaries-financial-aid/bourse-chalhoub" 
applyNowLink: "https://admission.sciencespo.fr/applicants/login#_ga=2.96228444.1752217988.1606727370-274454940.1597098900" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة شلهوب للطلاب العرب للسفر للدراسة في فرنسا 2025

## نبذة عن منحة شلهوب في فرنسا

تعتبر منحة شلهوب فرصة مميزة للطلاب العرب الراغبين في متابعة دراستهم في فرنسا، حيث توفر لهم إمكانية تحقيق أحلامهم الأكاديمية والمهنية. تأتي هذه المنحة بدعم من مؤسسة شلهوب، وهي واحدة من المؤسسات الرائدة في مجال دعم التعليم وتمكين الشباب في العالم العربي.

اقرأ أيضا: تدريب في إسبانيا براتب شهري يصل إلى 900 يورو

## أهداف المنحة

- • دعم التعليم: تهدف منحة شلهوب إلى توفير الدعم المالي والمعنوي للطلاب العرب الموهوبين لمواصلة تعليمهم في فرنسا.
- • تعزيز العلاقات الثقافية: تساهم المنحة في تعزيز العلاقات الثقافية والأكاديمية بين العالم العربي وفرنسا.
- • تمكين الشباب: تساعد المنحة في تمكين الشباب العربي من تحقيق أحلامهم الأكاديمية والمهنية.

## تفاصيل منحة شلهوب الفرنسية

- • تغطية المنحة: تشمل المنحة مصاريف الدراسة والإقامة والمعيشة في فرنسا، بالإضافة إلى دعم مالي للكتب والمستلزمات الدراسية.
- • مدة المنحة: تعتمد مدة المنحة على البرنامج الأكاديمي المختار، وغالبًا ما تمتد لفترة تتراوح بين سنة وثلاث سنوات.
- • الشروط والمتطلبات: تختلف الشروط حسب البرنامج الأكاديمي، ولكن عادةً ما تتطلب المنحة توافر مؤهلات أكاديمية جيدة وإتقان اللغة الفرنسية.

## كيفية التقديم في المنحة؟

- • زيارة الموقع الرسمي: يمكن العثور على المعلومات اللازمة والتقديم عبر الموقع الرسمي للمنحة.
- • إعداد المستندات: يتعين على المتقدمين إعداد المستندات المطلوبة مثل الشهادات الأكاديمية، والسيرة الذاتية، وخطابات التوصية.
- • تقديم الطلب: يمكن تقديم الطلب عبر الموقع الإلكتروني، حيث يتم النظر في الطلبات بناءً على المؤهلات والشروط المطلوبة.
- • إذا اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

## مزايا الدراسة في فرنسا

- • التعليم المتميز: تتميز الجامعات الفرنسية بجودة التعليم والبرامج الأكاديمية المتميزة.
- • التنوع الثقافي: يُتيح العيش والدراسة في فرنسا للطلاب العرب فرصة التعرف على ثقافات متنوعة والانفتاح على العالم.
- • الفرص المهنية: تقدم فرنسا فرصًا مهنية واسعة في مختلف القطاعات، مما يجعلها وجهة مثالية للطلاب الطموحين.

اقرأ أيضا: منحة حكومة إيطاليا الممولة بالكامل 2025

## نصائح للتقديم في المنحة

- • تعلم اللغة الفرنسية: يُنصح بإتقان اللغة الفرنسية قبل السفر للدراسة في فرنسا، نظرًا لأهمية اللغة في التواصل اليومي والدراسة.
- • البحث عن برامج مناسبة: يُفضل اختيار برامج أكاديمية تتناسب مع اهتمامات ومهارات الطالب.
- • التحضير المبكر: يُنصح بالبدء في التحضير للمنحة مبكرًا لضمان استيفاء جميع الشروط والمتطلبات.

## ملخص منحة شلهوب في فرنسا 2025

تُعد منحة شلهوب للطلاب العرب للدراسة في فرنسا 2025 فرصة لا تعوض لتحقيق الأحلام الأكاديمية والمهنية. إذا كنت تطمح إلى متابعة دراستك في فرنسا، فإن هذه المنحة هي الخيار الأمثل لتحقيق ذلك.

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: 30 نوفمبر 2024
- • الدولة: فرنسا / France
- • المدينة: باريس / Paris
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: جامعة العلوم بو

