---
title:  انطلق إلى أوروبا مجانًا! منحة إيراسموس تغطي كل تكاليف دراستك ومعيشتك 
description:  "منحة إيراسموس موندوس الممولة بالكامل في  أوروبا وتمول كافة مصاريف الدراسة في كافة التخصصات وراتب شهري 1200 يورو." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_26.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://erasmus-plus.ec.europa.eu/opportunities/opportunities-for-individuals/students/erasmus-mundus-joint-masters" 
applyNowLink: "https://erasmus-plus.ec.europa.eu/resources-and-tools/how-to-apply" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

انطلق إلى أوروبا مجانًا! منحة إيراسموس تغطي كل تكاليف دراستك ومعيشتك

منحة إيراسموس موندوس مفتوحة الآن للطلاب الدوليين. تغطي المنح الدراسية الممولة بالكامل جميع نفقات الطالب بما في ذلك الرسوم الدراسية والإقامة ونفقات السفر والبدل الشهري والعديد من المزايا الأخرى.

## نبذة عن المنحة

طلبات التقديم لبرنامج ايراسموس+ للعام الدراسي 2024/2025 مفتوحة الآن. تقدم بطلب للحصول على منحة إيراسموس موندوس الممولة بالكامل 2025 في أوروبا. إيراسموس هي منحة دراسية ممولة بالكامل تمولها المفوضية الأوروبية. نرحب بالطلاب من جميع أنحاء العالم. في إيراسموس، ستدرس في 3 دول أوروبية على الأقل في 3 جامعات وستحصل على شهادة مجمعة. هذه واحدة من أكبر المنح الدراسية التي تقدمها الحكومة الأوروبية للطلاب الدوليين. يقدم إيراسموس برامج درجة الماجستير التي تستمر من سنة إلى سنتين دراسيتين.

## الدولة

أوروبا / Europe

## المدينة

جميع المدن في أوروبا

## معايير القبول في المنحة

- • يمكن للطلاب من جميع البلدان ومن أي جنسية التقديم.
- • يمكن للأشخاص الحاصلين على 16 عامًا من التعليم على الأقل التقدم للحصول عليه أو أن يكونوا في السنة الأخيرة من دراسات البكالوريوس.
- • يمكنك التقدم في ثلاث جامعات مختلفة أو في نفس الجامعة.
- • يفضل وجود شهادة إتقان اللغة الإنجليزية

## الملفات المطلوبة

- • أعلى درجة دبلوم
- • السيرة الذاتية
- • صورة شخصية حديثة بحجم جواز السفر
- • إثبات الجنسية (جواز السفر ، بطاقة الهوية)
- • إثبات اللغة
- • رسائل توصية
- • خطاب نوايا

## مزايا منحة إيراسموس الممولة بالكامل

يغطي برنامج إيراسموس جميع النفقات للطالب المختار. تغطي المنح الدراسية تكاليف مشاركتك وتساهم في:

- • تذاكر السفر ذهابا وإيابا
- • رسوم التأشيرة
- • بدل المعيشة
- • الرسوم الدراسية والكتب
- • تأمين صحي

## كيفية التقديم في المنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للمنحة الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في المنحة.
- • إذا اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

## ملخص منحة إيراسموس في أوروبا مجانًا 2025

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء:  يناير 2025
- • الدولة: أوروبا / Europe
- • المدينة:جميع المدن في أوروبا
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: ايراسموس موندوس

