---
title:  منحة دراسية مجانية في روسيا 2024 
description:  "فرصة ذهبية للحصول علي منحة دراسية مجانية للدراسة في أقوي جامعة في روسيا لتمويل كافة مصاريف الدراسة والراتب الشهري." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_164.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://education-in-russia.com/" 
applyNowLink: "https://education-in-russia.com/" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة دراسية مجانية في روسيا 2024

المنحة الحكومية الروسية هي منحة ذات سنة واحدة المجانية بالكامل تمنحك الفرصة لدراسة سنة تحضيرية في إحدى الجامعات الروسية المشاركة في المنحة، وتوفر ما يقرب من 5000 مقعد لدراسة البكالوريوس، وهذه المنحة خاصة للطلاب الحاملين لشهادة الثانوية العامة أو ما يعادلها.

## نبذة عن المنح الدراسية في روسيا

تعد روسيا واحدة من أكثر الدول في توفير منح دراسية مجانية حول العالم، وأهم المنح المقدمة هي المنحة الحكومية الروسية التي توفر الكثير من التخصصات في العديد من المجالات الاجتماعية والتخصصات الهندسية والطبية والسياسية والتقنية بالإضافة إلى العلوم التطبيقية.

## بلد المنحة

روسيا / Russia

## الجهة المانحة

الحكومة الروسية

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم

## المؤهلات العلمية المطلوبة


## مدة منحة الحكومة الروسية

- • للبكالوريوس 4 سنوات
- • للماجستير سنتين
- • للدكتوراه 4 سنوات
- • سنة الخبرة
- • لبرامج الاختصاص من خمس إلى ست سنوات
- • كورسات الزمالات بعد الدكتوراه 3 سنوات

## مميزات المنحة الروسية

- • لا يشترط على المتقدم أن يكون ماهر في التحدث باللغة الروسية.
- • يتم تسجيل الطلاب الذين لا يعرفون اللغة الروسية بدرجة كافية للدراسة في تخصصاتهم المختارة في الأقسام التحضيرية.
- • تتكفل هذه المنحة بكافة الرسوم الدراسية، كما توفر للطلاب اللاجئين سكن مجاني.
- • توفر العديد من التخصصات في التعليم العام وأهمها الكيمياء والفيزياء والرياضيات والبيولوجيا.
- • ستحصل على مساعدة في تقديم طلب التأشيرة الدراسية.

## كيفية التقديم

- • أولاً قم بالضغط على رابط المنحة ليتم توجيهك إلى الموقع الرسمي.
- • عقب التسجيل ستحصل على كود، قم بالاحتفاظ به.
- • قم بإدخال كافة البيانات المطلوبة.
- • قم بترجمة كافة المستندات المطلوبة للغة الروسية.
- • في النهاية قم بإرسال الطلب الخاص بك.

