---
title:  منحة جامعة هامبورغ 2024 في ألمانيا 
description:  "منحة ممولة بالكامل من جامعة هامبورغ في ألمانيا لجميع الطلاب براتب شهري 450 يورو ومصاريف السفر والمعيشة" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_100.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.uni-hamburg.de/en/internationales/studierende/incoming/studium-mit-abschluss/waehrend-des-studiums/finanzierung/leistungsstipendien.html" 
applyNowLink: "https://www.uni-hamburg.de/en/internationales/studierende/incoming/studium-mit-abschluss/waehrend-des-studiums/finanzierung/leistungsstipendien.html" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة جامعة هامبورغ للاستحقاق في ألمانيا 2024

هذه المنحة مقدمة من جامعة الفنون الجميلة في هامبورغ ، ألمانيا. إنه مفتوح للطلاب الدوليين. يتم تقديم هذه المنحة بمبلغ 450 يورو شهريًا للطلاب المختارين في جميع تخصصات الجامعة.

## نبذة عن المنحة

تُعلن جامعة الفنون الجميلة في هامبورغ عن منح إنجاز للعام الدراسي 2024، مخصصة للطلاب غير الألمان الموهوبين ممن يتجاوز إبداعهم حدود تخصصهم الأساسي. تهدف هذه المنحة، المقدمة من وزارة العلوم في هامبورغ، إلى دعم طلاب البكالوريوس والماجستير الموهوبين بمبلغ يصل إلى 450 يورو شهريًا لمدة تصل إلى عام واحد. وتُعد جامعة الفنون الجميلة في هامبورغ، المصنفة في المرتبة 170 على الصعيد الوطني في ألمانيا، مؤسسة عريقة تُدافع عن حرية الفن والتعليم والبحث في الفنون والعلوم. تتميز الجامعة بشبكة واسعة من الاتصالات الدولية ومشاركة أعضائها النشطة في الحوار الدولي حول قضايا الفن والمجتمع، كما تُؤكد على التزامها بمكافحة جميع أشكال التمييز وتعزيز المساواة.

اقرأ أيضا: منحة مؤسسة روزا لوكسمبورغ في ألمانيا ممولة بالكامل 2024

## الدولة

ألمانيا / Germany

## المدينة

هامبورغ / Hamburg

## معايير القبول في منحة هامبورج

- • الدول المؤهلة: يمكن لجميع الطلاب غير الألمان التقديم.
- • الدورات أو المواد المؤهلة: يمكن التقديم لبرامج البكالوريوس أو الماجستير التي تدرس في جامعة الفنون الجميلة في هامبورغ.
- • جميع طلاب الماجستير غير الألمان مؤهلون للتقدم بطلب للحصول على منح الإنجاز للطلاب الدوليين 2024.

## الملفات المطلوبة

- • السيرة الذاتية علي النظام الأوروبي
- • خطاب توصية من أستاذ جامعة الفنون الجميلة هامبورغ
- • مؤهل الالتحاق بالتعليم العالي (نسخة وشهادة)
- • متطلبات اللغة: يجب أن يكون الطلاب بارعين في اللغة الإنجليزية. المعرفة والطلاقة في اللغة الألمانية ميزة إضافية. بالإضافة إلى ذلك ، يجب مراعاة متطلبات اللغة الأخرى الخاصة بالدورة التدريبية.

اقرأ أيضا: وظائف في ألمانيا لمتحدثي اللغة العربية 2024

## مزايا منحة جامعة هامبورغ

سيتم منح الطلاب الذين تم اختيارهم للحصول على هذه المنح 450 يورو شهريًا.

## من يمكنه التقديم للفرصة؟

جميع الدول حول العالم وخصوصًا الدول العربية: قطر ، المملكة العربية السعودية ، الإمارات العربية المتحدة ، البحرين ، الجزائر ، مصر ، العراق ، الأردن ، سوريا ، جزر القمر ، الكويت ، لبنان ، ليبيا ، المغرب ، موريتانيا ، عمان ، فلسطين ، السودان ، الصومال ، تونس ، اليمن ، جيبوتي.

## كيفية التقديم للمنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • بعد الضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للفرصة (بعد عمل تحقق أوتوماتيكي من الرابط)
- • ستجد استمارة البيانات، قم بمليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي
- • اضغط علي Apply
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في الفرصة

اقرأ أيضا: منحة SBW برلين في ألمانيا 2024: فرصة مميزة للدراسة في قلب أوروبا

## ملخص منحة جامعة هامبورغ 2024

| نوع الفرصة | المنح والزمالات |
| --- | --- |
| موعد الانتهاء | 19 يناير 2024 |
| المجال | منحة دراسية |
| الدولة | ألمانيا / Germany |
| المدينة | هامبورغ / Hamburg |
| مفتوح ل | الطلاب من الدول النامية |
| المنظم | جامعة الفنون الجميلة هامبورغ |


