---
title:  منحة الجامعة الأمريكية بالشارقة في الإمارات 2025 
description:  "فرصة ذهبية للحصول علي منحة الجامعة الأمريكية بالشارقة في الإمارات العربية المتحدة بتمويل كامل لكافة مصاريف الدراسة والمعيشة." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_131.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.aus.edu/admissions/financial-grants-and-scholarships#bachelor-s--grants-and-scholarships" 
applyNowLink: "https://aus.elluciancrmrecruit.com/Apply/Account/Login%3FReturnUrl=%2fApply" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة جامعة الأمريكية بالشارقة في الإمارات 2025

تقدم الجامعة الأمريكية في الشارقة في الإمارات العربية المتحدة منحة دراسية للطلاب الدوليين. تشمل مزايا المنحة الدراسية ما يصل إلى 100٪ من الرسوم الدراسية ، كما يتم توفير مصاريف المعمل والإقامة.

## نبذة عن المنحة

تأسست الجامعة الأمريكية في الشارقة (AUS) في عام 1997 من قبل صاحب السمو الشيخ الدكتور سلطان بن محمد القاسمي ، عضو المجلس الأعلى لدولة الإمارات العربية المتحدة وحاكم الشارقة. وقد أوضح الشيخ سلطان رؤيته لمؤسسة مميزة على خلفية التاريخ الإسلامي وفي سياق تطلعات واحتياجات المجتمع المعاصر في دولة الإمارات العربية المتحدة ومنطقة الخليج. تقدر الجامعة الأمريكية في الشارقة المتعلمين ليس مدفوعين فقط بالنجاح الأكاديمي ، ولكن من خلال أولئك الذين يتبنون حياتنا الجامعية الديناميكية ويجسدون مُثلنا العليا في الانفتاح والتسامح والاحترام. يضمن هذا المزيج من التميز الأكاديمي وروح المجتمع أن الجامعة الأمريكية في الشارقة مليئة بأعضاء هيئة التدريس والطلاب ذوي المستوى العالمي الذين يستعدون ليصبحوا قادة الغد.

اقرأ أيضا: منح جوجل المجانية 2024

## الدولة

الإمارات / UAE

## المدينة

الشارقة / Sarjah

## معايير القبول في منحة

- • الطلاب الدوليين من كافة الدول
- • تقدم للالتحاق بالجامعة الأمريكية بالشارقة
- • لديك أداء أكاديمي جيد
- • يتمتعون بصفات شخصية وقدرات قيادية بارزة في المدرسة والمجتمع
- • لديها موارد مالية محدودة

اقرأ أيضا: وظائف متاحة + تأشيرة مجانية في قطر 2024

## الملفات المطلوبة

- • الهوية / جواز السفر
- • صورة
- • الملف الأكاديمي
- • شهادة الثانوية العامة
- • شهادة إجادة اللغة الإنجليزية
- • مقال يشرح بالتفصيل الأنشطة اللامنهجية والمواهب والأنشطة الاجتماعية والمساهمة المتوقعة في الجامعة الأمريكية في الشارقة
- • رسالة توصية

## مزايا منحة جامعة الأمريكية بالشارقة

- • سيحصل المتقدمون الناجحون على ما يصل إلى 100٪ رسوم دراسية مجانية
- • المختبر وكذلك الإقامة التي تقدمها الجامعة

## كيفية التقديم في المنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للمنحة الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في المنحة.
- • إذا اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

اقرأ أيضا: منحة الجامعة الأمريكية في دبي 2024

## ملخص منحة جامعة الأمريكية بالشارقة 2024

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء:15 يونيو 2024
- • الدولة: الإمارات / UAE
- • المدينة: الشارقة / Sharjah
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: جامعة الأمريكية بالشارقة

