---
title:  منحة جامعة شرق البحر الأبيض المتوسط ​​2025 في تركيا 
description:  "فرصة ذهبية منحة ممولة بالكامل من جامعة جامعة شرق البحر الأبيض المتوسط ​​2025 في تركيا لكافة التخصصات" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_45.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://grad.emu.edu.tr/en/fees/scholarships" 
applyNowLink: "https://grad.emu.edu.tr/en/fees/scholarships" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منح جامعة شرق البحر الأبيض المتوسط ​​2025 في تركيا

تقدم جامعة شرق البحر الأبيض المتوسط ​​في تركيا منحًا دراسية استثنائية للعام الدراسي 2024-25، مما يجعل التعليم العالي في متناول الطلاب في جميع أنحاء العالم. تلبي هذه المنح الدراسية برامج الماجستير والدكتوراه، بهدف دعم التميز الأكاديمي والخلفيات الطلابية المتنوعة. تشمل المنح الدراسية تغطية الرسوم الدراسية الكاملة والإقامة والمخصصات الإضافية، مما يضمن عدم إعاقة القيود المالية للتطلعات التعليمية. يتم تشجيع الطلاب المحتملين على التقدم والاستفادة من البيئة الأكاديمية العالمية لجامعة شرق البحر الأبيض المتوسط.

تم تصميم منح جامعة شرق البحر الأبيض المتوسط ​​2024-25 لجذب المواهب الدولية من الدرجة الأولى. مع التركيز على دعم الطلاب المتميزين، توفر هذه المنح مساعدات مالية كبيرة، بما في ذلك الإعفاءات من الرسوم الدراسية ونفقات المعيشة. يتم تقييم المتقدمين على أساس الجدارة الأكاديمية والإمكانات، مما يضمن حصول أولئك الذين لديهم مؤهلات استثنائية على الدعم الذي يحتاجون إليه. إن التزام جامعة شرق البحر الأبيض المتوسط ​​بتعزيز هيئة طلابية نابضة بالحياة ومتنوعة يجعلها خيارًا مثاليًا للعلماء الطموحين.

تشتهر جامعة شرق البحر الأبيض المتوسط ​​في تركيا بالتزامها بالتميز الأكاديمي والابتكار. تعكس المنح الدراسية 2024-2025 هذا التفاني، حيث تقدم المساعدة المالية للطلاب المستحقين من جميع أنحاء العالم. تغطي هذه المنح الدراسية جوانب مختلفة من الحياة الجامعية، بما في ذلك الرسوم الدراسية والإقامة، مما يسمح للطلاب بالتركيز على دراستهم دون ضغوط مالية. من خلال الاستثمار في مستقبل طلابها، تواصل EMU الحفاظ على سمعتها كمؤسسة تعليمية رائدة.

تفاصيل منحة الدراسات العليا EMU 2024-2025:الدولة المضيفة: تركياالمؤسسة المضيفة: جامعة شرق البحر الأبيض المتوسطمستوى الدراسة: بكالوريوس، ماجستير، دكتوراهالأهلية: الطلاب الدوليون

## مزايا المنح الدراسية لجامعة شرق البحر الأبيض المتوسط

- • تغطي 100% أو 50% من الرسوم الدراسية.
- • الوصول إلى برامج متنوعة وأعضاء هيئة تدريس خبراء.
- • الاعتراف بالإنجازات الأكاديمية.
- • تجربة الثقافة التركية.
- • التواصل مع الطلاب من جميع أنحاء العالم.
- • الدراسة في تركيا واكتساب الخبرة الدولية.

## مجالات الدراسة

- • الهندسة المعمارية
- • الفنون والعلوم
- • الأعمال والاقتصاد
- • دراسات الاتصالات والإعلام
- • طب الأسنان
- • الهندسة
- • التعليم
- • العلوم الصحية
- • القانون
- • الطب
- • السياحة
- • الصيدلة

اقرأ أيضًا: كل ما تحتاج لمعرفته عن منحة جامعة كوتش في تركيا لعام 2024

## معايير الأهلية للحصول على المنح الدراسية

- • مفتوحة للمتقدمين من جميع البلدان.
- • يُطلب إثبات إتقان اللغة الإنجليزية للحصول على درجة الماجستير (الإنجليزية) وجميع برامج الدكتوراه؛ يجوز لجامعة شرق البحر الأبيض المتوسط ​​إجراء تقييم إذا لم يتم تقديم مؤهل صالح.
- • يجب أن يكون المتقدمون للحصول على درجة الدكتوراه حاصلين على درجة الماجستير؛ يجب أن يكون المتقدمون لبرنامج الماجستير حاصلين على درجة البكالوريوس بمعدل تراكمي 3.00 أو ما يعادله.
- • تقوم الأقسام بتقييم المتقدمين وتصنيفهم بناءً على عوامل متعددة، وليس فقط المعدل التراكمي.

## المستندات المطلوبة

- • نموذج الطلب
- • السجلات الأكاديمية
- • شهادات الدرجة العلمية
- • إثبات إتقان اللغة الإنجليزية
- • السيرة الذاتية
- • بيان الغرض
- • خطابات التوصية
- • نسخة من جواز السفر

## الموعد النهائي

الموعد النهائي للتقديم للحصول على منحة الدراسات العليا لجامعة شرق البحر الأبيض المتوسط ​​2024-2025 في تركيا هو 16 سبتمبر 2024.

كيف تتقدم بطلب للحصول على منحة جامعة شرق البحر الأبيض المتوسط ​​2024-2025؟

- • قم بزيارة موقع EMU على الويب: تحقق من صفحة المنحة الرسمية للحصول على معلومات مفصلة.
- • تحقق من الأهلية: تأكد من استيفائك لجميع متطلبات المنحة قبل التقديم.
- • استكمل نموذج الطلب: املأ نموذج الطلب عبر الإنترنت أو الورقي حسب الحاجة.
- • جمع المستندات المطلوبة: قم بإعداد وتقديم جميع المستندات اللازمة (السجلات الأكاديمية والدبلومات والمراجع وما إلى ذلك).
- • إرسال الطلب: اتبع التعليمات لإرسال طلبك قبل الموعد النهائي.
- • انتظار الاختيار: راقب حالة طلبك وانتظر التعليمات أو الإخطارات الإضافية من EMU.

