---
title:  منحة الجامعة الأمريكية في بلغاريا 2024 
description:  "منحة الجامعة الأمريكية في الكويت الممولة بالكامل من حكومة بلغاريا للدراسة في كافة تخصصات الجامعة للطلاب الدوليين" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_160.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.aubg.edu/admissions/bachelors/cost-aid/scholarships/" 
applyNowLink: "https://www.aubg.edu/admissions/" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة الجامعة الأمريكية في بلغاريا 2024

## بلد المنحة

بلغاريا/ Bulgaria

الجهة المانحة

الحكومة البلغارية

اقرأ أيضًا: كيفية الحصول عقد عمل في أمريكا 2024

الجنسيات المطلوبة

متاحة لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم

## المؤهلات الدراسية المطلوبة

- • ماجستير
- • دكتوراه
- • بكالوريوس

## مميزات منحة الجامعة الأمريكية

- • تتكفل المنحة بكافة الرسوم الدراسية.
- • تساعد الطلاب في تكاليف السفر.
- • لا يوجد عمر محدد للمنحة.
- • توفر لك فرصة التقديم على سكن أو إقامة مجانياً.

## شروط المنحة

- • تقديم الطلب في الموعد المحدد.
- • تقديم كافة المستندات والتأكد من صحتها.
- • أن يكون لديك الدافع للحصول على المنحة.
- • يمكن التقديم في أي تخصص دراسي حددته المنحة مسبقاً في الجامعة.
- • عدم القدرة المادية على تكاليف البرنامج.
- • درجة الطالب في الثانوية العامة GPA 5.00 أو أعلى.
- • شرط الحصول على مؤهل أكاديمي معترف به.

## المستندات المطلوبة

- • صورة شخصية بنفس حجم جواز السفر.
- • أوراق لإثبات الهوية.
- • نسخة من الهوية الوطنية.
- • جواز سفر ساري المفعول.
- • بيان درجات.
- • السيرة الذاتية.
- • خطاب الحافز.
- • بيان الغرض.
- • خطاب توصية.
- • يستلزم ترجمة المستندات من خلال مترجم معتمد.

اقرأ أيضًا: منحة حكومة البرتغال براتب 1250 يورو شهريا

## خطوات التسجيل في المنحة

- • أولاً قم بتقديم أوراق تثبت مدى احتياجك للمال لكي يتم النظر في الحصول على مساعدة مالية خلال فترة المنحة الدراسية.
- • فور حصولك على القبول، قم بالانتقال إلى الموقع الرسمي للمنحة.
- • قم بإعداد حساب جديد في الموقع الرسمي.
- • ثم املأ الحقول الفارغة بالبيانات المطلوبة منك في النموذج.
- • قم برفع كافة الوثائق والمستندات المطلوبة مسبقاً منك مع ملف الطلب.
- • في النهاية قم بإرسال طلب المنحة إلى الجهة المانحة.

