---
title:  منحة دراسية ممولة بالكامل في أمريكا 2024 والتقديم مجاني 
description:  "أقوي فرصة للحصول علي منحة دراسية ممولة بالكامل للدراسة في أمريكا في كافة التخصصات مجانا بدون رسوم تقديم." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_176.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://newton-prep.com/yousria-loza-sawiris-scholarship-app" 
applyNowLink: "https://newton-prep.com/yousria-loza-sawiris-scholarship-app" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة دراسية ممولة بالكامل في أمريكا 2024 والتقديم مجاني

تقدم الولايات المتحدة الأمريكية العديد من المنح الدراسية الممولة بالكامل، والتي تضم تكاليف المعيشة والرسوم الدراسية ومن أهم هذه المنح هي المنحة الدراسية بجامعة مينيسوتا، وهذه المنحة متوفرة لكافة الطلاب الدوليين في مجموعة من التخصصات الموجودة في الجامعة.

## الدولة

الولايات المتحدة الأمريكية / USA

## الجهة المانحة

جامعة مينيسوتا

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم

اقرأ أيضًا: برنامج المنح الصيفية للسفر إلى الولايات المتحدة الأمريكية مجانا 2024

## مستوى الدراسة

زمالة

## مميزات المنحة

- • من أهم مميزاتها أنها تتحمل كافة تكاليف المعيشة للطالب كما تتكفل بكافة الرسوم الدراسية.
- • تغطية كامل نفقات التأمين.
- • تسهيل إجراءات طلب التأشيرة الدراسية.
- • تعطى الجامعة راتب شهري من أجل تغطية نفقات المعيشة.
- • توفر للطلاب الدوليين سكن مجاني ممول.
- • تمنحهم تذاكر طيران مدفوعة الثمن من قبل مؤسسة ساويرس بالتعاون مع جامعة مينيسوتا.

## شروط التقديم

- • من الضروري تقديم كافة المستندات والأوراق بشكل كامل وبكل دقة.
- • المعدل المطلوب هو أعلى من 83%.
- • تقديم خطاب التوصية.
- • شهادة إجادة اللغة الإنجليزية.
- • تقديم بيان للدرجات الجامعية في البكالوريوس أو ما يعادلها.
- • كل الوثائق المقدمة مترجمة باللغة الإنجليزية.
- • من الضروري تقديم شهادات اختبارات الآيلتس أو التوفل أو أي وثيقة مشابهة.
- • بعض التخصصات قد تتطلب خبرة لا تقل عن سنتين.
- • توفير كافة متطلبات القبول في برنامج MDP الأكاديمي.

اقرأ أيضًا: فرص عمل متاحة في منظمة اليونيسيف العالمية 2024

## المستندات المطلوبة

- • أوراق لإثبات الهوية كجواز السفر.
- • كافة الشهادات الحاصل عليها المتقدم سواء شهادة الثانوية أو البكالوريوس أو الماجستير.
- • السيرة الذاتية الخاصة بالمتقدم.
- • خطاب التوصية.
- • كافة الأوراق التي لها علاقة بالتسجيل.
- • شهادات الخبرة والمؤهلات.
- • نسخة من السجل الجنائي للتأكد من خلو السجل من أي قضايا جنائية.

## طريقة التقديم

- • أولاً قم بالدخول إلى الموقع الرسمي للمنحة عن طريق الرسمي في آخر المقالة
- • بعد ذلك قم بالتسجيل في طلب المنحة.
- • قم بتعبئة كافة البيانات المطلوبة ومنها “الاسم، العنوان، الجنسية، الميلاد، المستوى التعليمي، المجال الذي ترغب في الدراسة بها”.
- • بعد ذلك قم برفع المستندات.
- • قم بإرسال طلب التقديم وقم بانتظار النتيجة التي ستصلك بعد فترة عبر الإيميل الخاص بك.

