---
title:  حلم الدراسة في ستانفورد يتحقق منحة ممولة بالكامل لعام 2024 
description:  "أقوي جامعة في العالم أعلنت عن منحة ممولة بالكامل في جامعة ستانفورد في أمريكا لتمويل كافة مصاريف الدراسة والمعيشة وراتب شهري ومصاريف السفر." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_140.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://knight-hennessy.stanford.edu/" 
applyNowLink: "https://knight-hennessy.stanford.edu/" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

حلم الدراسة في ستانفورد يتحقق: منحة ممولة بالكامل لعام 2024!هل أنت طالب طموح تسعى لتحقيق التميز الأكاديمي وتغيير العالم؟

هل تحلم بالدراسة في إحدى أفضل الجامعات في العالم؟

تُقدم جامعة ستانفورد العريقة في الولايات المتحدة الأمريكية منحة دراسية ممولة بالكامل للطلاب الدوليين المتميزين لعام 2024.

## نبذة عن منحة ستانفورد

تُعدّ جامعة ستانفورد من أعرق الجامعات في العالم، وتتميز بسمعتها الأكاديمية المرموقة وبرامجها الدراسية المتنوعة وأبحاثها الرائدة.

تُقدم الجامعة العديد من المنح الدراسية للطلاب الدوليين المتميزين من جميع أنحاء العالم، ممّا يُتيح لهم فرصة الحصول على تعليم عالي الجودة دون عبء مالي كبير.

اقرأ أيضًا: أفضل 3 منح دراسية في أمريكا 2024: فرصة ذهبية لتحقيق أحلامك!

## منحة Knight-Hennessy في جامعة ستانفورد

مقدمة من: مؤسسة Knight Foundation بالتعاون مع جامعة ستانفورد.المستفيدون: الطلاب الدوليين المتميزين من جميع أنحاء العالم.

## المُميزات منحة ستانفورد

- • تغطية جميع الرسوم الدراسية.
- • توفير سكن مجاني.
- • منح شهرية لتغطية نفقات المعيشة.
- • فرصة للتدريب في إحدى الشركات الرائدة في وادي السيليكون.
- • الانضمام إلى مجتمع من الطلاب الموهوبين من جميع أنحاء العالم.
- • تلقي الدعم والتوجيه من خبراء عالميين في مختلف المجالات.

اقرأ أيضًا: منحة جامعة هيوستن فيكتوريا للدراسة في أمريكا 2024

## المؤهلات المطلوبة

- • إكمال المرحلة الثانوية بمتوسط ​​درجات مرتفع (أعلى من 3.8).
- • إثبات النشاطات اللامنهجية.
- • خطابات توصية من أساتذة.
- • بيان قوي يُظهر شغفك بالتخصص الذي ترغب في دراسته.
- • إتقان اللغة الإنجليزية.

## كيفية التقديم في منحة ستافورد

- • يتمّ التقديم للمنحة عبر الإنترنت من خلال الموقع الرسمي لجامعة ستانفورد.
- • الموعد النهائي للتقديم: 9 نوفمبر 2023.
- • الرابط الرسمي: https://knight-hennessy.stanford.edu/

## ملخص منحة ستانفورد

تُعدّ منحة Knight-Hennessy في جامعة ستانفورد فرصة استثنائية للطلاب الدوليين المتميزين لتحقيق أحلامهم الأكاديمية.

إذا كنت من الطلاب الموهوبين الذين يسعون للتغيير والإبداع، فهذه منحة لا تفوت!

## نصائح لك عند التقديم في المنحة:

- • ابدأ في البحث عن المنحة مبكرًا.
- • اقرأ شروط و متطلبات المنحة بعناية.
- • تأكد من أنك تمتلك جميع المؤهلات المطلوبة.
- • جهز جميع المستندات المطلوبة بدقة.
- • اكتب سيرة ذاتية قوية تُبرز مهاراتك وخبراتك.
- • اكتب خطابًا مُقنعًا يُظهر شغفك بالتخصص الذي ترغب في دراسته.
- • تدرب على مهارات المقابلات.
- • لا تستسلم إذا لم تتمكن من الحصول على المنحة من أول محاولة.
- • مع التخطيط الجيد والمثابرة، ستتمكن من تحقيق حلمك بالدراسة في جامعة ستانفورد والحصول على منحة Knight-Hennessy المميزة.

