---
title:  منحة الحكومة الهولندية 2024 ممولة بالكامل 
description:  "منحة ممولة بالكامل في هولندا في كافة التخصصات بتمويل كامل وراتب شهري كبير من الحكومة الهولندية." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_158.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.studyinnl.org/dutch-education/studies%3Fscholarship=Orange+Knowledge+Programma+%28OKP%29" 
applyNowLink: "https://www.studyinnl.org/dutch-education/studies%3Fscholarship=Orange+Knowledge+Programma+%28OKP%29" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة الحكومة الهولندية 2024 ممولة بالكامل

تقدم هولندا العديد من المنح الدراسية المجانية بالكامل أو الممولة بشكل جزئي، وأيضاً الكثير من البرامج الخاصة بتعليم اللغة الإنجليزية والتي تصل إلى حوالي 2000 برنامج يدرس باللغة الإنجليزية في هولندا، وهذه الفرص تمنحك الكثير من المهارات والخبرات العملية التي تجعلك الخيار الأول للكثير من شركات التوظيف.

## نبذة عن الدراسة في هولندا

تعتبر دولة هولندا واحدة من أكثر الدول المعروفة بالجمال والمناظر الطبيعية الخلابة وتشتهر بأنها بلاد زهور التوليب والطواحين الهوائية الجميلة، كما تتمتع بنظم تعليمية متطورة ومبتكرة بالنسبة للكثير من دول العالم، وتضم العديد من الجنسيات بداخلها ويصل المتحدثين باللغة الإنجليزية بها حوالي 95% مما يسهل عملية التواصل اليومي.

تتمتع هولندا بجودة تعليم عالية مقارنة بالعديد من الدول الأوروبية الأخرى، كما أن تكلفة الدراسة والعيش بها منخفضة نسبيًا بالمقارنة مع البلدان الأخرى مثل بريطانيا أو أمريكا.

اقرأ أيضًا: وظيفة متاحة في سويسرا براتب مرتفع لمتحدثي اللغة العربية

## بلد المنحة

هولندا/ Netherlands

## الجهة المانحة

جامعة الحكومة الهولندية

## تمويل الفرصة

تمويل كامل

اقرأ أيضًا: كيفية الحصول على الإقامة الذهبية في المجر 2024

## المؤهلات المطلوبة

- • البكالوريوس
- • الماجستير

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم

## مميزات المنحة

- • تتحمل المنحة كافة رسوم الدراسة والمعيشة.
- • تتكفل بتكاليف السفر والتأشيرة.
- • لا تتطلب حد معين لعمر المتقدم.
- • تمنح المتقدمين تأمين صحي مجاني.
- • تقبل المنحة عدد كثير من الطالب حول العالم.

## شروط المنحة

- • المنحة لبرنامج الماجستير والبكالوريوس بدوام كامل في إحدى الجامعات الهولندية.
- • يشترط أن يكون المتقدم من خارج الاتحاد الأوروبي.
- • توفير كافة المستندات المطلوبة للجامعة الهولندية التي تختارها.
- • ألا يقل عمر المتقدم عن 18 عام.

اقرأ أيضًا: منحة الحكومة الكورية الممولة بالكامل 2024

## المستندات المطلوبة

- • أوراق تثبت هوية المتقدم كجواز سفر ساري المفعول.
- • صورة شخصية للمتقدم مطابقة للمواصفات المطلوبة.
- • السيرة الذاتية.
- • خطاب الحافز.
- • بيان درجات.
- • بيان الغرض.
- • خطاب توصية.
- • شهادات الخبرة في حالة وجودها.
- • كشف الحساب البنكي لآخر ٣ أشهر.
- • ترجمة المستندات من خلال مترجم معتمد.
- • شهادة التأمين الصحي للتأكد من خلو جسدك من أي أمراض معدية.

## كيفية التسجيل

يمكنك التقديم على منحة الحكومة الهولندية من خلال الضغط على رابط الفرصة.

