---
title:  منحة جامعة مونتريال الممولة بالكامل في كندا 2025 
description:  "فرصة ذهبية في جميع الدرجات العلمية والتخصصات في كندا مقدمة من منحة جامعة مونتريال الكندية للطلاب فصلي الخريف والربيع والصيف 2025." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_31.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://admission.umontreal.ca/en/scholarship-for-international-students/" 
applyNowLink: "https://admission.umontreal.ca/parcours/index-en.html" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة جامعة مونتريال في كندا 2025

الطلاب الدوليين من جميع أنحاء العالم مؤهلون للتقدم بطلب للحصول على منحة جامعة مونتريال. هذه المنح متاحة للدراسات الجامعية البكالوريوس والماجستير وكذلك الدكتوراه. ستوفر المنح الدراسية لجامعة مونتريال ما يصل إلى 27،300 دولار سنويًا.

## نبذة عن المنحة

تابع دراستك في كندا. المنح الدراسية بجامعة مونتريال مفتوحة حاليًا. في هذه المقالة سوف نشرح بالتفصيل عن هذه المنحة، ومزاياها وإجراءات التقديم خطوة بخطوة. تأسست جامعة مونتريال بهدف تقديم التعليم العالي في كندا على مدار أكثر من 135 عامًا، أصبحت مؤسسة تخدم المجتمع ككل. تابع القراءة للتعرف على بعض المعالم البارزة في تاريخ الجامعة. تضم جامعة مونتريال 10,000 طالب أجنبي غير كندي، مما يجعلها ثالث أكثر الجامعات الدولية في كندا استقبالًا للطلاب الدوليين، وفقًا لتصنيف تايمز للتعليم العالي. أكثر من 7000 من المقيمين الدائمين الكنديين يحضرون أيضًا جامعة مونتريال كل عام. تحتل جامعة مونتريال المرتبة 36 في العالم لسمعة خريجيها بين شركات العمل ، وفقًا لتصنيف التوظيف الجامعي العالمي.

اقرأ أيضا: منحة الدخول إلى كندا في الجامعات الكندية 2025

### الدولة

كندا / Canada

### المدينة

مونتريال / Montreal

## معايير القبول في منحة جامعة مونتريال

للتأهل للحصول على منحة التميز العالمية، يجب على المرشح استيفاء جميع المتطلبات التالية أدناه:

- • اللغة المطلوبة: الإنجليزية.
- • الدول المؤهلة: جميع دول العالم
- • الذين سيحملون تأشيرة دراسة وليسوا مقيمين دائمين ولا مواطنين كنديين.
- • الذين سيتم تسجيلهم بدوام كامل في برنامج الدراسة طوال فترة دراستهم.
- • من لن يستفيد من شكل آخر من أشكال الإعفاء من الرسوم الدراسية من خلال سياسة أو إجراء آخر. على سبيل المثال ، يستفيد الطلاب الفرنسيون والبلجيكيون الفرنكوفيون بالفعل من هذا النوع من الإعفاء.

اقرأ أيضا: منحة القبول الدولية لجامعة كالجاري 2025 في كندا

## مزايا منحة جامعة مونتريال

ستوفر منح جامعة مونتريال المزايا التالية:

## درجة البكلاريوس

قوة سجلك الأكاديمي هي معيار التقييم لتحديد مقدار المنحة الدراسية. يتم ترتيب نتائج التحليل وفقًا للمستويات الثلاثة التالية:

- • المستوى أ: 11,998 دولارًا سنويًا
- • المستوى ب: 5718 دولارًا في السنة
- • المستوى ج: 2000 دولار في السنة

## درجات الماجستير

لدعمك في دراساتك العليا كطالب دولي ، تتوفر منحة إعفاء من الرسوم الدراسية الإضافية التي تُفرض عادة على الطلاب الدوليين.


## دكتوراه

لدعمك في دراساتك العليا كطالب دولي ، يتوفر تنازل كامل عن الرسوم الدراسية الإضافية التي تُفرض عادة على الطلاب الدوليين. تتيح لك منحة الإعفاء هذه الاستفادة من نفس الرسوم الدراسية التي يحصل عليها طلاب الدراسات العليا في كيبيك.


## كيفية التقديم للمنحة؟

يرجى اتباع تعليمات التقديم التالية للتقدم لهذه المنحة:


لبدء عملية التقديم والقبول بشكل جيد ، استكشف “البوصلة” ، قائمة مرجعية تفاعلية ترشدك خلال الخطوات المطلوبة. قبل إكمال نموذج الطلب ، تأكد من احترامك للمواعيد النهائية لتقديم الطلبات وتحقق من شروط القبول لبرامج الدراسة التي تهمك.


بعد أيام قليلة من تقديم طلب القبول الخاص بك ، ستتلقى رموز الوصول الخاصة بك إلى “مركز الطلاب”. هذه هي المنصة التي يمكنك من خلالها مراقبة طلبك واستلام عرض خطاب القبول الخاص بك.


ليس عليك التقدم بطلب للحصول على منحة جامعة مونتريال. سيتم تقييم ملفات المرشحين الجدد لتحديد أهليتهم ومقدار المنحة.


بعد تلقي عرض القبول الخاص بك ، ستبلغك جامعة مونتريال على الفور ، عبر البريد الإلكتروني ، بمبلغ المنحة الدراسية التي يحق لك الحصول عليها. اطبع واحتفظ بهذه الوثيقة في مكان آمن. سيكون مفيدا للرجوع اليها في المستقبل.

اقرأ أيضا: كورسات مجانية من جامعة ألبرتا في كندا + شهادة مجانية

## ملخص منحة جامعة مونتريال 2025

| نوع الفرصة | المنح والزمالات |
| --- | --- |
| موعد الانتهاء | 1 فبراير 2025 |
| المجال | منحة دراسية |
| الدولة | كندا / Canada |
| المدينة | مونتريال / Montreal |
| مفتوح ل | الطلاب الدوليين |
| المنظم | جامعة مونتريال |


