---
title:  منحة حكومة سنغافورة 2025 
description:  "براتب 2700 دولار شهريا منحة حكومة سنغافورة الدولية الممولة بالكامل للدراسة والمعيشة والتنقل والسفر من وإلى سنغافورة." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_65.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.a-star.edu.sg/Scholarships/for-graduate-studies/singapore-international-graduate-award-singa" 
applyNowLink: "https://sms-applicant-app.a-star.edu.sg/LoginPage.aspx" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة حكومة سنغافورة 2025

هل أنت مهتم بالدراسة في إحدى أفضل الجامعات في سنغافورة؟ تتيح لك SINGA متابعة درجة الدكتوراه. في سنغافورة وانتقل بأبحاثك إلى المستوى التالي. الحصول على درجة الدكتوراه. تعد الدراسة في إحدى أفضل الجامعات في سنغافورة فرصة مثيرة للارتقاء بأبحاثك إلى مستوى جديد. تقدم جائزة سنغافورة الدولية للخريجين لعام 2025 للطلاب الدوليين ذوي السجلات الأكاديمية الاستثنائية منحة دراسية كاملة لمتابعة درجة الدكتوراه. في المؤسسات الشهيرة في سنغافورة. من خلال هذا البرنامج، يتمتع الطلاب المحتملون بفرصة الاستفادة من خبرات بعض الأكاديميين الأكثر احترامًا في العالم واكتساب خبرة مباشرة في بيئة بحثية متطورة. سواء كنت تتطلع إلى تجاوز حدود مجال عملك أو توسيع مجموعة مهاراتك بالمعرفة المتطورة، فإن دكتوراه سنغافورة. يوفر البرنامج فرصة لا تقدر بثمن للمهنيين العاملين والخريجين على حد سواء لبدء حياتهم المهنية البحثية من خلال أن يصبحوا جزءًا من واحدة من أبرز الدول الأكاديمية في آسيا.

تعد جائزة سنغافورة الدولية للخريجين (SINGA) فرصة مرموقة للمساعدة في تعزيز المهنيين الشباب الطموحين في سنغافورة لمساعدتهم على تعزيز حياتهم المهنية في البلاد. من خلال هذه الجائزة، يمكن للطلاب الذين يتابعون دراسات الدكتوراه في أي من الجامعات المرموقة داخل الدولة الحصول على منح دراسية ممولة بالكامل لمدة تصل إلى عامين. تتعاون هذه الجامعات، جامعة نانيانغ التكنولوجية، وجامعة سنغافورة الوطنية، وجامعة سنغافورة للإدارة، وجامعة سنغافورة للتكنولوجيا، مع وكالة العلوم لتقديم هذه الفرصة التعليمية المذهلة. تضمن منح SINGA أن يتمكن الطلاب من أي خلفية يتمتعون بمبادرة عظيمة من تحقيق أهدافهم وتقديم مساهمة إيجابية في المجال الذي يختارونه.

تعد منحة SINGA الدولية الممولة بالكامل فرصة فريدة للطلاب المتفوقين من جميع أنحاء العالم لتجربة أفضل تعليم في العلوم والهندسة يمكن أن تقدمه جامعات سنغافورة الشهيرة. سيكون الطلاب جزءًا من مجتمع بحثي نابض بالحياة في SINGA، وسيعملون مع طلاب وموجهين من خلفيات وثقافات مختلفة. ستسمح لهم مثل هذه اللقاءات بتوسيع آفاقهم من خلال فهم كيفية تفاعل الدول المختلفة، مما يساعدهم على أن يصبحوا مواطنين عالميين أكثر وعيًا ثقافيًا. إنها فرصة للطلاب لتنويع تجاربهم ويكونوا جزءًا من شيء مذهل حقًا.

اقرأ أيضًا: منحة حكومة سنغافورة الممولة بالكامل 2025

## جائزة سنغافورة الدولية للخريجين 2025

البلد المضيف للمنحة: سنغافورةالمؤسسات المضيفة: معاهد أبحاث A*STAR، NTU، NUS، وSUTD.مستوى المقرر: دكتوراه / دكتوراهالتغطية المالية: ممولة بالكاملالأهلية: الطلاب الدوليينالموعد النهائي: 1 يونيو 2024

## فوائد جائزة سنغافورة الدولية للخريجين (SINGA) 2025

- • تتكفل شركة SINGA بالرسوم الدراسية الكاملة لدراستك.
- • يحصل الزملاء على راتب شهري قدره 2,200 دولار سنغافوري.
- • يزداد الراتب الشهري إلى 2,700 دولار سنغافوري بعد اجتياز الامتحان التأهيلي.
- • منحة طيران لمرة واحدة تصل إلى 1500 دولار سنغافوري للسفر إلى سنغافورة.
- • بدل استقرار لمرة واحدة بقيمة 1000 دولار سنغافوري للنفقات الأولية.
- • الوصول إلى أفضل المرافق والموارد البحثية.
- • فرص التعاون مع الباحثين والأقران الدوليين.
- • ورش عمل وندوات لتعزيز المهارات.
- • تحسين فرص العمل في الأوساط الأكاديمية والصناعة والبحث.

## معايير الأهلية لجوائز SINGA 2025

- • يجب أن يكون طالبًا دوليًا.
- • يجب أن يكون حاصلاً على درجة البكالوريوس.
- • يجب أن يكون لديك سجلات أكاديمية ممتازة.
- • يجب أن يتقن اللغة الإنجليزية؛ شهادة محددة ليست مطلوبة في البداية ولكن قد تكون مطلوبة من قبل الجامعات الفردية.
- • غير مفتوح للمواطنين السنغافوريين أو أولئك الذين أكملوا التعليم العالي في سنغافورة.
- • مؤهل فقط للحصول على الدكتوراه. برامج في مجالات العلوم والهندسة.
- • البرامج في العلوم الاجتماعية والإنسانية والاقتصاد وما إلى ذلك ليست مؤهلة.

## الوثائق الداعمة لجوائز SINGA 2025

- • نسخة من جواز السفر
- • صورة بحجم جواز السفر
- • النصوص الأكاديمية للبكالوريوس،
- • النصوص الأكاديمية للماجستير ،
- • رسالتين توصية

## موعد التسليم

الموعد النهائي لتقديم الطلبات للحصول على جائزة سنغافورة الدولية للخريجين 2024 هو 1 ديسمبر

## ما هي خطوات التقدم للحصول على جائزة سنغافورة الدولية للخريجين 2025؟

- • التحقق من الأهلية: تأكد من استيفاء جميع معايير الأهلية، بما في ذلك كونك طالبًا دوليًا، وحاصلًا على درجة البكالوريوس، وتعتزم الحصول على درجة الدكتوراه. في مجالات العلوم أو الهندسة.
- • قم بزيارة بوابة تطبيق SINGA: انتقل إلى موقع SINGA الرسمي أو بوابة التطبيق حيث يمكنك العثور على تعليمات مفصلة ونموذج الطلب.
- • أكمل نموذج الطلب: املأ نموذج الطلب عبر الإنترنت بدقة وبشكل كامل. تقديم جميع المعلومات الشخصية والأكاديمية المطلوبة.
- • تحميل المستندات: قم بتحميل جميع المستندات المطلوبة إلى بوابة التطبيق. تأكد من أن كل مستند يلبي متطلبات التنسيق والحجم المحددة.
- • تقديم الطلب: أرسل طلبك المكتمل قبل الموعد النهائي. لاحظ أن المواعيد النهائية يمكن أن تختلف، لذا تحقق من الموقع الرسمي لمعرفة التواريخ الدقيقة للقبول لعام 2025.
- • مراقبة حالة الطلب: بعد التقديم، قم بمراقبة حالة طلبك من خلال البوابة. قد يتم الاتصال بك للحصول على معلومات إضافية أو مقابلات إذا تم إدراجك في القائمة المختصرة.

