---
title:  منحة جامعة لوسيل الممولة بالكامل في قطر 2024 
description:  "منحة ممولة بالكامل للدراسة في جامعة لوسيل في قطر مقدمة من الحكومة القطرية بدون شهادة لغة والحصول علي راتب شهري كبير." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_114.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://qatarscholarships.qa/" 
applyNowLink: "https://ssom.lu.edu.qa/prod/bwykolad.P_DispLoginNon" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة جامعة لوسيل في قطر للطلاب الدوليين تعلن عن فتح أبوابها للتقديم للدراسة للعام الدراسي 2024- 2025.

## نبذة عن المنحة

تعمل جامعة لوسيل على تطوير برامج أكاديمية متكاملة على مستوى عالمي، فضلاً عن تطوير القدرات البحثية الوطنية لتعزيز التعاون مع المؤسسات الدولية الكبرى. تهدف الجامعة أيضًا إلى إعداد قادة المستقبل، وخلق اقتصاد قطري قائم على المعرفة، وإيجاد حلول مبتكرة ذات تأثير قوي. جامعة لوسيل هي جامعة خاصة في الدوحة، قطر. إنها أول جامعة وطنية خاصة في قطر.

اقرأ أيضا: منحة جامعة قطر الممولة بالكامل 2024

### الدولة

قطر / Qatar

### المدينة

الدوحة / Doha

## من يمكنه التقديم في المنحة

جميع الدول حول العالم وخصوصًا الدول العربية: قطر ، المملكة العربية السعودية ، الإمارات العربية المتحدة ، البحرين ، الجزائر ، مصر ، العراق ، الأردن ، سوريا ، جزر القمر ، الكويت ، لبنان ، ليبيا ، المغرب ، موريتانيا ، عمان ، فلسطين ، السودان ، الصومال ، تونس ، اليمن ، جيبوتي.

## الملفات المطلوبة

- • نسخة من جواز سفرك أو بطاقة الهوية الوطنية
- • ونسخ من الدرجات الأكاديمية
- • بيان الغرض
- • رسالة الدافع
- • ورسالة توصية أكاديمية
- • السيرة الذاتية
- • بيان علامات المدرسة الثانوية
- • شهادات التدريب والتطوع (إن وجدت)

اقرأ أيضا: كورسات مجانية من جامعة حمد بن خليفة في قطر 2024

## مزايا منحة جامعة لوسيل

تقدم حكومة قطر منحة ممولة بالكامل في جامعة لوسيل القطرية والتي تعد أول جامعة وطنية خاصة التالي:

- • تمول هذه المنحة الرسوم الدراسية
- • سيتم توفير راتب شهري لتغطية نفقات المعيشة
- • سوف تحصل على المساعدة في طلب تأشيرة الطالب الخاص بك
- • وعلاوة على ذلك، تمول هذه المنحة تكاليف الإقامة
- • تمول هذه المنحة تكاليف السفر
- • سوف تحصل على مزايا أخرى تقدمها المؤسسة المانحة
- • مع التمويل ستحصل على 5000 ريال قطري شهريا
- • يتم توفير سكن عائلي للطلاب المتزوجين.

## إجراءات التقديم في منحة لوسيل

- • أولاً، عليك الحصول على القبول في جامعة لوسيل.
- • قم بإنشاء حساب جديد على الموقع الرسمي.
- • قم بتعبئة بيانات طلب جامعة لوسيل.
- • إرفاق المستندات المطلوبة منك مسبقًا بملف الطلب.
- • أرسل الطلب مباشرة إلي الجامعة

اقرأ أيضا:دليل الدراسة والمنح في قطر 2024

## ملخص منحة جامعة لوسيل

| نوع الفرصة | المنح والزمالات |
| --- | --- |
| موعد الانتهاء | 15 مايو 2024 |
| المجال | منحة دراسية |
| الدولة | دولة قطر / Qatar |
| المدينة | الدوحة / Doha |
| مفتوح ل | الطلاب الدوليين |
| المنظم | جامعة لوسيل |


