---
title:  منحة إيفل المميزة للدراسة في فرنسا 2025 
description:  "فرصة ذهبية ممولة بالكامل من الحكومة الفرنسية في منحة إيفل بتمويل كامل لكافة مصاريف الدراسة والمعيشة والسفر" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_49.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.campusfrance.org/fr/le-programme-de-bourses-eiffel" 
applyNowLink: "https://www.campusfrance.org/fr/candidature-enseignement-superieur-france" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة ايفل من الحكومة الفرنسية 2025 هي منحة ممولة بالكامل بواسطة وزارة أوروبا والشؤون الخارجية الفرنسية لتمكين الجامعات الفرنسية من جذب أفضل الطلاب الأجانب حول العالم.

## نبذة عن المنحة

باب التقديم لبرنامج منح إيفل للحكومة الفرنسية مفتوح الآن للعام الدراسي 2025. تم إنشاء برنامج منح إيفل من قبل وزارة أوروبا والشؤون الخارجية الفرنسية لتمكين مؤسسات التعليم العالي الفرنسية من جذب أفضل الطلاب الأجانب للتسجيل في برامج الماجستير أو الدكتوراه. أنشأت الوزارة الفرنسية لأوروبا والشؤون الخارجية برنامج إيفل للتميز للمنح الدراسية لمنح مؤسسات التعليم العالي الفرنسية الفرصة لجذب أفضل الطلاب الأجانب من البلدان النامية والدول المتقدمة الأخرى للتسجيل في برامج الماجستير والدكتوراه.

تم تقديمه لتوفير فرصة لصناع القرار الأجانب المستقبليين من جميع القطاعات ، في مجالات الدراسة ذات الأولوية ، يتم تشجيع المتقدمين من البلدان النامية على مستوى الماجستير ، ومن البلدان النامية والصناعية على مستوى الدكتوراه على التقديم. من المفهوم أن وزارة الخارجية تعطي الأولوية للمرشحين من البلدان النامية أو الناشئة وأكثر من كل أولئك الذين هم ممثلون تمثيلا قليلًا في الجامعات في فرنسا ومؤسسات التعليم العالي الأخرى. يحظى الطلاب من آسيا وأوروبا الشرقية وأمريكا اللاتينية والأعضاء الجدد في الاتحاد الأوروبي والشرق الأوسط والوطن العربي بمزيد من الاهتمام.

اقرأ أيضا:فرصة تطوع في فرنسا 2024 شامل فيزا الشنغن

## الدولة

فرنسا

## المدينة

جميع المدن في فرنسا

## معايير القبول في منحة الحكومة الفرنسا

للتقدم لبرنامج إيفل للمنح الدراسية التابع للحكومة الفرنسية ، يجب على المتقدمين تلبية المتطلبات التالية:

- • تميز المرشح ، كما يتضح من حياته الأكاديمية السابقة ، وبالنسبة للدكتوراه ، الطبيعة المبتكرة لموضوع بحثه.
- • الجنسية: هذا البرنامج مخصص للمرشحين الأجانب. المرشحون ذوو الجنسية المزدوجة ، أحدهم فرنسي ، غير مؤهلين
- • العمر: بالنسبة لبرنامج الماجستير ، يجب أن يكون عمر المتقدم 25 عامًا في وقت حملة تقديم الطلبات لعام 2024. بالنسبة لبرنامج الدكتوراه ، يجب أن يكون عمر المرشح 30 عامًا وقت حملة تقديم الطلبات لعام 2024.
- • اللغة: يجب أن يتماشى مستوى لغة المرشح مع المستوى المطلوب في الدورة التدريبية المختارة.
- • الموقع الجغرافي: بالنسبة لمستوى الماجستير ، فإن المرشح الذي يدرس في فرنسا غير مؤهل.

## مزايا منحة الحكومة الفرنسا

يتلقى علماء إيفل:

- • جميع المرشحون للمنحة معفون من دفع الرسوم الدراسية.
- • بدل شهري: 1181 يورو لمستوى الماجستير، أو 1400 يورو لمستوى الدكتوراه.
- • الإقامة في CROUS أو بدل السكن إذا كان المرشح يفضل العيش في سكن خاص (115 يورو).
- • تذكرة طيران ذهابًا وإيابًا ، بلد المنشأ / فرنسا.
- • تكاليف السفر بالقطار إلى مكان الإقامة الأول ثم إلى مكان الإقامة الأخير في المطار.
- • تعويض الرحلة من المطار أو محطة القطار إلى مكان الإقامة الأول (سيارة أجرة أو وسيلة نقل عام).
- • الضمان الاجتماعي الفرنسي للمواطنين من خارج الاتحاد الأوروبي.
- • التأمين الصحي التكميلي (التأمين المتبادل).
- • الأنشطة الثقافية.
- • قد يتلقى متلقو المنح الدراسية أيضًا بدل سكن إضافي.

اقرأ أيضا: منحة IDEX الممولة بالكامل في فرنسا 2024

