---
title:  منحة جامعة البخاري الدولية في ماليزيا 2025 
description:  "منحة ممولة بالكامل في جامعة البخاري الدولية في ماليزيا في العديد من التخصصات وشهادة أيلتس مجانًا وراتب شهري 450 رنجت ماليزي." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_9.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://aiu.edu.my/scholarship/" 
applyNowLink: "https://apply.aiu.edu.my/%3Fpage=home" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة ممولة بالكامل من جامعة البخاري الدولية لعام 2025، المنحة تشمل السكن وراتب شهري قدره 450 رنجت ماليزي.

## نبذة عن المنحة

جامعة البخاري الدولية (AIU) هي مؤسسة تعليمية خاصة غير ربحية، وهي حرم جامعي سكني بالكامل مع أحدث المرافق. يوفر بيئة معيشية وتعليمية مواتية لاكتشاف الذات، ورعاية العلاقات وبناء التفاهم حول القضايا العالمية. في AIU، يتعرض الطلاب لنهج تعليمي شامل من خلال برنامج المشاركة الأكاديمية والاجتماعية المشترك الذي يتم تنفيذه طوال فترة الدراسة. تعد جامعة البخاري من أفضل المنح الممولة بالكامل التي يمكنك الحصول علي قبول بها 2025. وتعتبر المنحة الوحيدة في ماليزيا التي تقدم منح ممولة لدراسة البكالريوس.

## الدولة

ماليزيا

اقرأ ايضًا: مؤتمر اتحاد القادة الشباب في ماليزيا 2024

## الجهة المنحة

مؤسسة البخاري / Albukhary Foundation هي المقدم لمنحة البخاري الدولية

## من يمكنه التقديم لمنحة جامعة البخاري؟

جميع الطلاب من جميع الجنسيات حول العالم يمكنها التقديم لمنحة البخاري الدولية 2022

## المرحلة الدراسية

- • مرحلة البكالوريوس
- • قريبا ماجستير ودكتوراه سوف تكون متاحة في منحة جامعة البخاري الدولية في عام 2022.

اقرأ ايضًا: منحة جامعة برليس الإسلامية في ماليزيا 2024

## مزايا منحة جامعة البخاري الدولية

- • الرسوم الدراسية مجانًا (ما يعادل 80 ألف رنجت ماليزي)
- • راتب شهري كبير 450 رنجيت ماليزي
- • تامين طبي شامل
- • السكن الجامعي
- • كورس لغة انجليزية مجانا قبل الدراسة لمدة 3 ل 6 أشهر
- • دفع رسوم امتحان الايلتس و الحصول علي شهادة الايلتس مجانا بدون اي تكلفة

## التخصصات المتاحة

- • تخصص بكالوريوس في إدارة الأعمال مع مرتبة الشرف،
- • بكالوريوس في التسويق مع مرتبة الشرف،
- • وايضًا، بكالوريوس في  إدارة الموارد البشرية مع مرتبة الشرف،
- • كما تقدم المنحة بكالوريوس علوم الحاسب،
- • بالإضافة إلي بكالوريوس في الاقتصاد،
- • وبكالوريوس في التنمية الاجتماعية،
- • كذلك، بكالوريوس المالية “التمويل الإسلامي”،
- • واخيرا وليس آخرًا، بكالريوس ميديا واعلام
- • والمزيد في استمارة التقديم للمنحة.

اقرأ ايضًا: منحة CSE لدراسة اللغة الإنجليزية في كندا

### ملاحظة

- • ليس مطلوب شهادة لغه انجليزية في منحة البخاري لأن المنحة بها دورة لغه إنجليزية لمدة سنه تشمل الدفع لك للحصول علي شهادة أيلتس بدون أي رسوم إضافية.
- • اذا كان لديك شهادة لغة يمكنك القبول مباشرة في الجامعة وليس دورة اللغة.
- • يجب ان يكون عمرك حد أقصي 22 عاما للقبول في المنحة.

## متطلبات المنحة

- • ملئ استمارة منحة جامعة البخاري أونلاين (الرابط في آخر المقالة)
- • صورة جواز السفر
- • خطابات النية (يفضل اجابتها في الاستمارة وارفاق خطاب نية مع الملفات أيضًا)
- • السيرة الذاتية
- • كشف الدرجات والشهادة لآخر مؤهل دراسي
- • صور لمنزلك من الخارج، المطبخ، غرفة الجلوس
- • كشف راتب لوالدك (إن وجد)، يجب أن يكون أقل من 300 دولار في الشهر

اقرأ ايضًا: منحة الحكومة السعودية للبكالوريوس والماجستير والدكتوراه

## فيديو يوتيوب عن منحة جامعة البخاري

