---
title:  منحة حكومة هولندا الممولة بالكامل 2024 
description:  "أعلنت الحكومة الهولندية عن منحة دراسية ممولة بالكامل وراتب شهري في كافة جامعات هولندا الحكومية والخاصة." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_127.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.studyinholland.nl/finances/scholarships/highlighted-scholarships/orange-knowledge-programme" 
applyNowLink: "http://www.studyfinder.nl/" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة حكومة هولندا الممولة بالكامل وراتب شهري لعام 2024 / 2025

برنامج أورانج معرفة هو منحة دراسية ممولة بالكامل للطلاب الدوليين. تُقدم هذه المنحة للماجستير والدورات القصيرة في معاهد مختلفة في هولندا. تغطي المنحة الرسوم الدراسية ونفقات المعيشة وكذلك البدل الشهري.

## نبذة عن المنحة

باب التقديم لبرنامج أورانج معرفة مفتوح حاليًا. يسعى برنامج أورانج معرفة إلى تعزيز القدرة والمعلومات ونمو الأداء لكل من الأفراد والمنظمات في مجال التعليم العالي والتعليم المهني وكذلك في المجالات الأخرى المرتبطة بالموضوعات الرئيسية في دول البرنامج. كبرنامج جديد تحت اسم برنامج المعرفة البرتقالي (OKP) ، دخلت برامج الزمالة الهولندية (NFP) مرحلة جديدة في 1 يوليو 2017. بدأت OKP من قبل وزارة الشؤون الخارجية الهولندية وتم تمويلها بالكامل.

اقرأ أيضا: أرخص 7 جامعات في سويسرا 2024 | منها جامعات مجانية بالكامل

## الدولة

هولندا/ Netherlands

## المدينة

جميع المدن في هولندا

## معايير القبول في منحة

- • اللغات المطلوبة: الإنجليزية
- • الدول المؤهلة: يحمل طالب المنحة الجنسية ويقيم ويعمل في إحدى الدول المدرجة في قائمة دول OKP (انظر وثيقة قائمة الدول للدورات القصيرة والماجستير).
- • يحمل طالب المنحة وثيقة هوية سارية المفعول.
- • تم قبول طالب المنحة في الدورة أو البرنامج الذي يرغب في الحصول على منحة OKP فيه.
- • قدم مقدم طلب المنحة بيانًا حكوميًا مع طلب المنحة إذا كانت الحكومة المحلية مطلوبة (راجع متطلبات البيان الحكومي للوثيقة).
- • يوضح مقدم طلب المنحة أن نسبة التمويل المشترك المطلوبة متاحة لتمويل الدراسة.

اقرأ أيضا: كيفية الحصول على فيزا شنغن كرواتيا 2024

## الملفات المطلوبة

- • الهوية / جواز السفر
- • صورة
- • الملف الأكاديمي
- • أعلى درجة علمية
- • شهادة إجادة اللغة الإنجليزية
- • رسالة الدافع
- • رسالة توصية

## مزايا منحة أورانج ممولة بالكامل

- • المنحة ممولة بالكامل
- • ستغطي المنحة:الرسوم الدراسية كاملةنفقات المعيشةوبدل شهري
- • الرسوم الدراسية كاملة
- • نفقات المعيشة
- • وبدل شهري


## كيفية التقديم في المنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للمنحة الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في المنحة.
- • إذا اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

ملخص منحة أورانج ممولة بالكامل 2024

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: 05 سبتمبر 2024
- • الدولة: هولندا / Netherlands
- • المدينة: جميع المدن في هولندا
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: حكومة هولندا

