---
title:  منحة جامعة بوكوني 2025 في إيطاليا 
description:  "فرصة ذهبية مقدمة من جامعة بوكوني في إيطاليا ممولة بالكامل لكافة مصاريف الدراسة والمعيشة وراتب شهري" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_66.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.unibocconi.it/en/current-students/funding/funding-bachelor-science-and-law-programs" 
applyNowLink: "https://www.unibocconi.it/en/current-students/funding/funding-master-science-programs" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة جامعة بوكوني 2025 في إيطاليا

تقدم منحة جامعة بوكوني 2024-25 في إيطاليا دعمًا ماليًا متميزًا للطلاب الدوليين الموهوبين. تهدف هذه المنح الدراسية إلى جذب ورعاية ألمع العقول من خلال تغطية الرسوم الدراسية كاملة أو جزئية. مع التزامها بالتميز الأكاديمي، توفر بوكوني مجموعة من المنح الدراسية القائمة على الجدارة والاحتياجات، مما يضمن توفير التعليم للجميع. يتم تشجيع المتقدمين على التقديم مبكرًا والتحقق من معايير الأهلية على الموقع الرسمي للاستفادة من هذه الفرص المرموقة.

تعلن جامعة بوكوني في إيطاليا عن منحها الدراسية للعام الدراسي 2024-25، وتدعو الطلاب العالميين للانضمام إلى مؤسسة مرموقة معروفة بصرامتها الأكاديمية وبرامجها المبتكرة. توفر هذه المنح مساعدات مالية كبيرة، بما في ذلك الإعفاءات الكاملة والجزئية من الرسوم الدراسية، مما يعزز القدرة على تحمل تكاليف التعليم على مستوى عالمي. يجب على الطلاب المحتملين استكشاف خيارات المنح الدراسية المختلفة، مثل الجوائز القائمة على الجدارة والمساعدة المالية القائمة على الاحتياجات، لدعم رحلتهم الأكاديمية في جامعة بوكوني.

يجب على الطلاب الدوليين الذين يهدفون إلى الحصول على تعليم عالي المستوى في إيطاليا التفكير في المنح الدراسية لجامعة بوكوني 2024-25. تلبي هذه المنح الدراسية الطلاب المتفوقين من خلفيات متنوعة، وتقدم مساعدة مالية شاملة، بما في ذلك الإعفاءات من الرسوم الدراسية ورواتب المعيشة. تلتزم جامعة بوكوني بتعزيز بيئة شاملة من خلال دعم الأفراد الموهوبين من خلال برامج المنح الدراسية السخية.

اقرأ أيضًا: منحة جامعة باليرمو في إيطاليا 2025

## الدولة

إيطاليا / Italy

## المدينة

بوكوني

## تفاصيل منحة جامعة بوكوني

البلد المضيف: إيطالياالجامعة المضيفة: جامعة بوكونيمستوى الدراسة: المرحلة الجامعية / الماجستيرالأهلية: الطلاب الدوليين

## قائمة المنح الدراسية بجامعة بوكوني

### المنح الدراسية الجامعية

- • تقدم منحة Bocconi4Access to Education إعفاءً يصل إلى 100% من الرسوم الدراسية.
- • تمنح منح Boost Your Future الدراسية إعفاءً جزئيًا من الرسوم الدراسية يصل إلى 40%.
- • جائزة المرأة
- • الإعفاء من الرسوم الدراسية للطلاب ذوي الإعاقة التي تساوي أو تزيد عن 66%
- • إعفاء جزئي من الرسوم الدراسية للأشقاء المسجلين في نفس الوقت
- • إعفاء جزئي من الرسوم الدراسية لأطفال موظفي Bocconi و/أو Egea
- • برامج دعم للطلاب الرياضيين

### منح الدراسات العليا

- • منحة ISU بوكوني
- • الإعفاء من الرسوم الدراسية للطلاب ذوي الإعاقة.
- • جوائز بوكوني للاستحقاق للخريجين
- • جوائز المرأة
- • المساهمات في برامج التنقل الدولية
- • منح دراسية للطلاب الرياضيين

## فوائد المنح الدراسية لجامعة بوكوني في إيطاليا

- • إعفاءات من الرسوم الدراسية كاملة أو جزئية
- • رواتب لتغطية نفقات المعيشة
- • تقليل العبء المالي
- • هيبة الالتحاق بمؤسسة رفيعة المستوى
- • تعزيز الآفاق الأكاديمية والمهنية
- • الوصول إلى فرص التواصل الحصرية
- • الوصول إلى الموارد الأكاديمية الشاملة

اقرأ أيضًا: منحة جامعة ترينتو في إيطاليا الممولة بالكامل 2024

## معايير الأهلية للحصول على منحة جامعة بوكوني

- • المتقدمون الدوليون المتميزون الذين يتمتعون بملف أكاديمي قوي
- • المتقدمون الذين تعتبر سجلاتهم الأكاديمية من بين الأفضل
- • تم القبول في السنة الأولى من برنامج البكالوريوس أو برنامج ماجستير العلوم في جامعة بوكوني
- • إظهار الحاجة المالية لبعض المنح الدراسية

## شروط خاصة

- • الطالبات ذوات الإمكانات الأكاديمية والقيادية القوية
- • الطلاب ذوو الإعاقة (تساوي أو تزيد عن 66%)
- • العائلات التي لديها أكثر من طفل مسجلة في جامعة بوكوني
- • أبناء موظفي بوكوني وإيجيا الحاليين
- • الطلاب الذين يشاركون بنشاط في الألعاب الرياضية

## المستندات المطلوبة

- • نموذج الطلب المكتمل
- • النصوص الأكاديمية
- • إثبات القبول
- • السيرة الذاتية (CV)
- • بيان شخصي
- • خطابات توصية
- • وثائق الحاجة المالية (إن وجدت)

## موعد التسليم

تختلف المواعيد النهائية للمنح الدراسية بجامعة بوكوني حسب البرنامج والمنحة الدراسية المحددة. بالنسبة لمعظم المنح الدراسية، تتوافق المواعيد النهائية مع المواعيد النهائية للقبول لبرنامج البكالوريوس أو برنامج ماجستير العلوم المعني.

## كيفية التقدم بطلب للحصول على منحة جامعة بوكوني؟

- • التحقق من الأهلية: قم بمراجعة معايير الأهلية للمنح الدراسية التي تهتم بها على الموقع الرسمي لجامعة بوكوني.
- • إعداد المستندات المطلوبة: جمع جميع المستندات اللازمة، بما في ذلك النصوص الأكاديمية والسيرة الذاتية وخطابات التوصية وإثبات القبول في برنامج البكالوريوس أو الماجستير في جامعة بوكوني.
- • نموذج الطلب الكامل: املأ نموذج طلب المنحة من خلال البوابة الإلكترونية المخصصة لجامعة بوكوني.
- • إرسال المستندات: قم بتحميل جميع المستندات المطلوبة لدعم طلبك. تأكد من أن جميع المستندات واضحة وكاملة.
- • تقديم الطلب: أرسل طلبك ومستنداتك المكتملة قبل الموعد النهائي المحدد.
- • المتابعة: مراقبة حالة طلبك وأي اتصالات من جامعة بوكوني بخصوص عملية التقديم للمنحة.

