---
title:  منحة لغة إنجليزية من جامعة ألبرتا في كندا 2025 
description:  "فرصة ذهبية للحصول علي منحة لغة إنجليزية من جامعة ألبرتا في كندا بشهادة معتمدة للتقديم في جيمع التخصصات في أرقي الجامعات الكندية." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_2.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.ualberta.ca/education/programs/english-language-school/undergraduate-preparation.html" 
applyNowLink: "https://www.ualberta.ca/education/media-library/faculty/documents/programs/els-program-admission.pdf" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة لغة إنجليزية من جامعة ألبرتا في كندا 2025

تقدم جامعة ألبرتا منحة للطلاب المهتمين بتعلم اللغة الإنجليزية ثم الحصول علي درجة علمية بعد الانتهاء.

## نبذة عن جامعة ألبرتا

تُعد جامعة ألبرتا من بين الجامعات العالمية الرائدة في مجال البحث والتعليم المكثف. كواحدة من أفضل الجامعات في كندا ، الجامعة معروفة بالتميز في العلوم الإنسانية والعلوم والفنون الإبداعية والأعمال والهندسة والعلوم الصحية. تقدم الجامعة منحة لغة إنجليزية لمن يرغب في تطوير مهارات اللغة ودراسة توسيع رؤيتك في المجال الذي ترغب به. تعمل الجامعة جنبًا إلى جنب مع أفضل الجامعات والشركات في العالم لإجراء الدورات مثل جوجل وجامعة ييل وجامعة لندن وجامعة ديوك وغيرها الكثير. هذه فرصة ذهبية للطلاب من أجل تطوير مهاراتهم ورفع مستوى سيرتهم الذاتية للحصول على مستقبل مشرق.

### الدولة

كندا / Canada

### المدينة

ألبرتا / Alberta

### اقرأ أيضا: منحة تطوع في كندا و دراسة اللغة الإنجليزية والفرنسية

## معايير القبول في منحة اللغة الإنجليزية

- • المنحة متاحة لجميع البلدان.
- • لا يتطلب درجة معينة.
- • يجب أن يكون لديك إنترنت للتسجيل في المنحة.

## مزايا منحة اللغة الإنجليزية

- • تحسين مهاراتك في اللغة الإنجليزية.
- • تساعدك على الدراسة في كندا.
- • بما في ذلك كتابة السيرة الذاتية.
- • تأهيلك للحصول علي شهادة أيلتس.

## كيفية التقديم للمنحة؟

- • اظغط على الرابط في نهاية المقالة.
- • اكمل جميع بياناتك من اسمك الكامل وعنوان بريدك الإلكتروني.
- • انقر فوق “التسجيل في المنحة”.
- • تأكد من وصول بريد لتأكيد تسجيلك

اقرأ أيضا:منحة القبول الدولية لعام 2025 في جامعة كالجاري في كندا

## ملخص منحة اللغة الإنجليزية 2025

| نوع الفرصة | المنح والزمالات |
| --- | --- |
| موعد الانتهاء | قدم في أسرع وقت |
| المجال | منحة دراسية |
| الدولة | كندا / Canada |
| المدينة | ادمونتون / Edmonton |
| مفتوح ل | الطلاب من الدول النامية |
| المنظم | جامعة ألبرتا |


