---
title:  منحة في قطر ممولة بالكامل لغير القادرين 2024 
description:  "فرصة ذهبية للحصول علي أرقى منحة ممولة بالكامل للسفر والعيش في قطر مجانًا والتقديم بدون رسوم." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_179.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://afif.qa/scholarship-signup/ " 
applyNowLink: "https://afif.qa/scholarship-signup/ " 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة دراسية في قطر ممولة بالكامل لغير القادرين 2024

تعد منحة الشيخ خالد من أهم المنح في دولة قطر وذلك لأنها تتيح للطلبة الدوليين والمقيمين في قطر فرصة من أجل استغلال التعليم الجامعي إلى جانب الحصول على شهادة البكالوريوس في مجموعات متعددة من التخصصات العلمية.

## نبذة عن المنحة

توفر منحة الشيخ خالد تمويل كامل أو جزئي حسب الحالة المادية للطلاب، كما أن الهدف الأساسي لهذا البرنامج هو توفير فرصة مميزة للطلبة المتميزين بغض النظر عن وضعهم المادي لتحقيق تعليم جامعي متميز.

## الدولة

قطر/Qatar

## مقدم المنحة

الشيخ خالد بن ناصر

## مستويات المنحة




## الجنسيات

كل الجنسيات متاح لها التقديم في المنحة

## مميزات المنحة

- • تهتم منحة دراسية بالطلاب غير القادرين مادياً.
- • تهدف هذه المنحة إلى حصول الطلاب على تعليم جامعي على أعلى مستوى.
- • إعداد خريجين لهم القدرة على الارتقاء بسوق العمل وخدمة المجتمع.

## شروط منحة الشيخ خالد

- • من الضروري أن يكون المتقدم قد تم قبوله في إحدى الجامعات الموجودة في قطر.
- • ألا يتعدى عمر المتقدم 25 سنة.
- • ألا يقل المعدل في الثانوية العامة عن 90%، أما بالنسبة للطلبة الجامعيين المنتظمين في الدراسة فمن الضروري أن يحافظوا على معدل تراكمي لا يقل عن 3.5.
- • يجب تقديم كافة المستندات من خلال الموقع الإلكتروني لمؤسسة عفيف من خلال الرابط https://afif.qa/
- • شرط أساسي أن يكون المتقدم متدهور اقتصاديًا.
- • هذه المنحة تُقدم لفرد واحد من الأسرة، ويمكن النظر في الطلبات الأخرى لأشخاص من نفس الأسرة بعد انتهاء المستفيد الأول من دراسته.
- • تمتد المنحة لفترة لا تقل عن 4 سنوات متتالية، وتتوقف هذه المنحة تلقائياً مع انتهاء السنة الرابعة.
- • وفي حالة حدث تدني في مستوي الطالب تتوقف المنحة أو في حالة الرسوب خلال فترة المنحة.
- • أما بالنسبة للطلاب ذات المستوى الأكاديمي المتدني فغير مسموح بتقديم طلب للحصول على المنحة.

## الأوراق المطلوبة

- • نسخة من أوراق قبولك في إحدى الجامعات القطرية.
- • صورة من الشهادة الجامعية السابقة أو شهادة الثانوية العامة ومن الضروري أن تحمل معلومات عن المعدل.
- • صورة  من جواز السفر أو الهوية الوطنية للتأكد من هوية المتقدم.
- • صورة من شهادة الحالة الاجتماعية.

## كيفية التقديم

التقديم يتم من خلال الضغط على الرابط الرسمي للفرصة

