---
title:  منحة تشيفنينج البريطانية 2025 
description:  "منحة تشيفنينغ هي واحدة من أبرز المنح التي تقدمها الحكومة البريطانية، حيث توفر فرصة فريدة للطلاب الدوليين لمتابعة دراساتهم العليا في أفضل العالمية." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_34.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.chevening.org/scholarships/" 
applyNowLink: "https://www.chevening.org/apply/" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة تشيفنينج البريطانية 2025

تعتبر منح تشيفنينغ من أبرز البرامج الدراسية التي تقدمها الحكومة البريطانية، حيث توفر فرصة استثنائية للطلاب الدوليين لمتابعة دراساتهم العليا في المملكة المتحدة. في هذا المقال، سنستعرض تفاصيل المنحة للعام الدراسي 2025-2026، بما في ذلك متطلبات الأهلية والفوائد وكيفية التقديم.

## ما هي منح تشيفنينغ؟

منحة تشيفنينغ هي منحة دراسية مقدمة من وزارة الخارجية البريطانية لدعم الطلاب الدوليين، حيث تمول دراساتهم لمدة عام واحد في برامج الماجستير في المملكة المتحدة. تهدف المنحة إلى تزويد الطلاب بالتعليم العالي وتعزيز مهاراتهم القيادية.

## متطلبات الأهلية

للتقديم، يجب أن يستوفي المتقدمون الشروط التالية:

- • درجة البكالوريوس: الحصول على درجة بكالوريوس من مؤسسة معترف بها.
- • الخبرة المهنية: توفر سنتين على الأقل من الخبرة المهنية في مجال ذي صلة، تشمل العمل التطوعي أو التدريبي.
- • العودة إلى الوطن: الالتزام بالعودة إلى الوطن لمدة عامين بعد انتهاء المنحة.
- • خطاب قبول: تقديم خطاب قبول غير مشروط من جامعة بريطانية.

اقرأ أيضًا: تأشيرة العمل الموسمية في المملكة المتحدة 2024: كيفية التقديم

## فوائد منح تشيفنينغ

توفر المنحة عدداً من المزايا:

- • تغطية الرسوم الدراسية: تغطي كافة الرسوم الدراسية.
- • بدل إقامة شهري: مساعدات مالية لتغطية تكاليف المعيشة.
- • تذكرة طيران: تشمل تذكرة ذهاب وإياب إلى المملكة المتحدة.
- • بدلات إضافية: توفر بدلات لتغطية النفقات الأساسية مثل الكتب.

## كيفية التقديم

للتقديم، اتبع الخطوات التالية:

- • تحضير الوثائق: جمع جميع الوثائق المطلوبة.
- • إعداد الطلب: ملء طلب المنحة عبر الإنترنت بدقة.
- • تقديم الطلب قبل الموعد النهائي: يجب تقديم الطلبات قبل نهاية سبتمبر 2024.

اقرأ أيضًا: منحة جامعة وارويك في المملكة المتحدة ممولة بالكامل 2024

## نصائح للتقديم

زيادة فرصك للحصول على المنحة من خلال كتابة بيان شخصي قوي، والتأكد من استيفاء جميع متطلبات الأهلية، واختيار مراجع قادرة على تقديم تقييم دقيق لقدراتك.

تعتبر منح تشيفنينغ فرصة ممتازة للراغبين في متابعة دراساتهم العليا بالمملكة المتحدة. بفضل الدعم الشامل الذي تقدمه، يسهم البرنامج في تحقيق أهداف الطلاب الأكاديمية والمهنية. إذا كنت مؤهلاً، قدم طلبك قبل الموعد النهائي وانطلق في رحلة تعليمية مميزة.

