---
title:  منحة الحكومة النمساوية الممولة بالكامل 2024 
description:  "منحة من حكومة النمسا بتمويل كامل لكافة مصاريف الدراسة والمعيشة وراتب شهري وتمويل تذاكر الطيران وتأشيرة النمسا." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_142.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.scholarships.at/login/login.aspx" 
applyNowLink: "https://www.scholarships.at/login/login.aspx" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة الحكومة النمساوية الممولة بالكامل 2024

تقدم منحة حكومة النمسا منحة دراسية ممولة بالكامل للطلاب الدوليين. تشمل مزايا المنحة الرسوم الدراسية والإقامة والبدلات الشهرية والتأمين الصحي بالإضافة إلى المساعدة في الحصول على التأشيرة.

## نبذة عن المنحة

إذا كنت ترغب في الدراسة في النمسا ، يمكنك التقدم بطلب للحصول على منحة الحكومة النمساوية ، والتي يتم تقديمها للطلاب الدوليين من جنسيات مختلفة حول العالم الذين يرغبون في الحصول على فرصة للدراسة للحصول على درجة البكالوريوس أو الماجستير والدكتوراه في النمسا. تساعد المنح الدراسية في تقدم أهدافك الأكاديمية والمهنية من خلال إزالة الحواجز المالية من أجل تغطية نفقات التعليم. تم إنشاء برنامج المنح البحثية الممول بالكامل في النمسا في 2005 من قبل مؤسسة المنح الدراسية لجمهورية النمسا. المنح الدراسية النمساوية للطلاب الدوليين متاحة لطلاب البكالوريوس والماجستير والدراسات العليا. إنها واحدة من أفضل الفرص للطلاب الدوليين للدراسة في أوروبا بمنحة دراسية.

اقرأ أيضا: السفر التطوعي إلى النمسا 2024 براتب شهري لمدة سنة

## الدولة

النمسا / Austria

## المدينة

جميع المدن في النمسا

## معايير القبول في المنحة

- • البلدان المؤهلة: جميع البلدان مؤهلة.
- • التخصصات المتاحة: يمكن للمشاركين الدراسة في دورة قصيرة أو برامج البكالوريوس أو الماجستير أو الدكتوراه في المجالات التالية:
- • العلوم الطبيعية والعلوم التقنية والطب البشري والعلوم الصحية والعلوم الطبية والعلوم الزراعية والعلوم الاجتماعية والعلوم الإنسانية والفنون والمجالات ذات الصلة.
- • يمكن للطلاب الذين يعملون على أطروحة مستوى البكالوريوس أو الماجستير أو في أطروحتهم التقديم.
- • المرشح الذي استفاد بالفعل من هذه المنحة سواء في البكالوريوس أو الماجستير أو الدكتوراه. المستوى غير مؤهل للتقديم.
- • يجب ألا يكون المرشح قد سافر إلى النمسا خلال الأشهر الستة الماضية لأغراض بحثية أو أكاديمية أو دراسية.
- • للتقدم للحصول على درجة البكالوريوس ، يجب أن يكون حاصلاً على دبلوم المدرسة الثانوية ، ودرجة البكالوريوس في برنامج الماجستير ، ودرجة البكالوريوس والماجستير لبرنامج الدكتوراه.
- • يجب ألا يزيد العمر عن 35 عامًا لبرامج البكالوريوس والماجستير.
- • يجب ألا يزيد العمر عن 40 سنة للحصول على درجة الدكتوراه. برنامج.

اقرأ أيضا: منحة دراسية مجانية في النمسا 2024 والتقديم مجاني

## الملفات المطلوبة

- • السيرة الذاتية
- • جواز السفر أو هوية المواطن.
- • ورقة بحثية أو منشورات إن وجدت.
- • صورة حديثة.
- • بيان شخصي أو بيان الغرض.
- • رسالتان توصية.
- • شهادة إتقان اللغة الإنجليزية (ان وجدت).
- • النصوص الأخيرة.

## مزايا منحة الحكومة النمساوية

- • راتب شهري يصل إلى 1050 يورو لكامل فترة الدراسة.
- • سيتم توفير تأمين صحي مجاني للمشاركين.
- • سيتم توفير السكن من حيث السكن مجانًا في سكن جامعي أو شقة خاصة.
- • سوف تحصل على تكلفة التأشيرة وتذاكر الطيران مباشرة.

## كيفية التقديم في المنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للمنحة الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في المنحة.
- • إذا اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

اقرأ أيضا: أفضل 3 منح في الكويت 2024

## ملخص منحة حكومة النمسا 2024

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: 1 مايو 2024
- • الدولة: النمسا / Austria
- • المدينة: جميع المدن في النمسا
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: الحكومة النمساوية

