---
title:  منحة ممولة بالكامل في إيطاليا + تأشيرة مجانية 2024 
description:  "فرصة ذهبية للحصول علي منحة متاحة والتي تؤمن تأشيرة مجانية في إيطاليا من جامعة إيطالية مرموقة وتعطي راتب شهري كبير." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_145.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://web-en.unipv.it/info-for/fees-and-fundings/financial-support/" 
applyNowLink: "https://web-en.unipv.it/info-for/fees-and-fundings/financial-support/" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة ممولة بالكامل للدراسة في إيطاليا 2024

يقدم وزير الخارجية الإيطالي في إيطاليا منحة دراسية ممولة بالكامل للطلاب الدوليين. تشمل مزايا المنحة بدل المعيشة والرسوم الدراسية والعديد من المزايا الأخرى.

## نبذة عن المنحة

اقرأ أيضا: منحة للدراسة في ألمانيا بالإنجليزية مجاناً

## الدولة

إيطاليا / Italy

## المدينة

بافيا / Pavia

## معايير القبول في المنحة

- • الطلاب من جميع أنحاء العالم مؤهلون للتقديم.
- • المتقدمون الحاصلون على درجات الثانوية مؤهلون للتقدم لدورات البكالوريوس.
- • يجب أن يكون لدى المتقدم إجادة اللغة الإنجليزية ، في شكل محادثة وكتابية.
- • يجب على المتقدمين إكمال نموذج الطلب لجامعة بافيا بشكل كامل وصحيح.

اقرأ أيضا: كيفية التقديم على فيزا شنغن آيسلندا 2024

## الملفات المطلوبة

- • جواز سفر
- • صورة
- • السيرة الذاتية
- • كشف علامات المدرسة
- • أعلى شهادة مدرسية

## أنواع المنح الدراسية في إيطاليا


تقدم جامعة بافيا منح EDiSU للطلاب ، فيما يلي الفوائد:

- • إقامة مجانية في نزل الجامعة
- • وجبة مجانية واحدة يوميًا في مقاصف جامعة بافيا.
- • يتم تقديم الدعم المالي أيضًا وفقًا للوضع الاقتصادي للطالب.


تقدم جامعة بافيا منحًا دراسية دولية من أجل تعزيز المجتمع العالمي ، تقدم جامعة بافيا حوالي 150 منحة دراسية للإعفاء من الرسوم الدراسية والتي توفر إعفاء من دفع الرسوم الدراسية الجامعية للطلاب الدوليين.


تتوفر مزايا مختلفة للمنح الدراسية الخاصة بالموضوع وفقًا للوضع المالي للطلاب.


تقدم وزارة الشؤون الخارجية لبرنامج “استثمر موهبتك في إيطاليا” التابع للحكومة الإيطالية منحًا دراسية دولية إلى بلدان مختلفة. تقدم منحة الحكومة الإيطالية هذه منحًا دراسية كاملة أو جزئية للطلاب الدوليين.


تقدم وزارة الشؤون الخارجية والتعاون الدولي للحكومات الإيطالية برامج المنح الدراسية المحلية والدولية لصالح الطلاب الدوليين غير المقيمين في إيطاليا والمواطنين الإيطاليين الذين يعيشون في الخارج لمتابعة الدراسة أو التدريب أو برامج الدرجات البحثية المختلفة في معاهد التعليم العالي الإيطالية.


تقدم جامعة بافيا الإيطالية أيضًا فرص عمل بدوام جزئي للطلاب المحليين والدوليين ، من أجل المساعدة في تمويل تعليمهم. توفر هذه الفرص الدعم للطلاب والموظفين في UNIPV.


## كيفية التقديم في المنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للمنحة الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في المنحة.
- • إذا اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

اقرأ أيضا: 6تدريب ماكنزي في عدة دول أوروبية مجانًا 2024

## ملخص منحة ممولة بالكامل للدراسة في إيطاليا 2024

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: الموعد النهائي يختلف
- • الدولة: إيطاليا / Italy
- • المدينة: بافيا / Pavia
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: حكومة وجامعة إيطاليا

