---
title:  منحة الحكومة الدنماركية الممولة بالكامل 2025 
description:  "منحة ممولة بالكامل مقدمة من الحكومة الدنماركية لتمويل كافة مصاريف الدراسة والمعيشة وراتب شهري وتذاكر الطيران." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_91.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.youthop.com/link%3Fu=https%3A%2F%2Fwww.sdu.dk%2Fen%2Fuddannelse%2Ffees_and_funding%2Fscholarships" 
applyNowLink: "https://www.youthop.com/link%3Fu=https%3A%2F%2Fwww.sdu.dk%2Fen%2Fuddannelse%2Ffees_and_funding%2Fscholarships" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

دعوة للتقديم على منحة الحكومة الدنماركية 2024-2025 مفتوحة الآن!

## نبذة عن جامعة جنوب الدنمارك

جامعة جنوب الدنمارك (SDU) هي جامعة عالمية مرموقة وتعتبر من بين أفضل 50 جامعة في العالم. تقدم الجامعة مجموعة واسعة من البرامج التعليمية بما في ذلك برامج البكالوريوس والماجستير والدكتوراه. تسعى الجامعة إلى تقديم تعليم عالمي المستوى وتؤمن برؤية عالمية في جميع مستوياتها. توفر البيئة العالمية القوية والإمكانات المتاحة في الدنمارك حياة طلابية غنية بالتنوع.

## تفاصيل المنحة

تقدم جامعة جنوب الدنمارك عددًا محدودًا من المنح الدراسية عبر برنامج منحة الحكومة الدنماركية للطلاب الدوليين المؤهلين تقديراً للاستثمار الكبير الذي يقوم به الطلاب الدوليون خلال تعليمهم.

- • الإعفاء الجزئي: يغطي الرسوم الدراسية لمدة عام واحد (الفصلين الثاني والرابع)، ويجب عليك دفع الرسوم الدراسية للفصلين الأول والثالث. لاحظ أن الإعفاءات تغطي 30 ECTS لكل فصل دراسي. إذا تجاوز عدد الدورات 30 ECTS، فإنها لن تكون مشمولة بالإعفاء.
- • الإعفاء الكامل والمنحة: للمساعدة في تغطية تكاليف المعيشة.


اقرأ أيضًا: الهجرة إلى الدنمارك عن طريق التطوع 2024

## المقابلة

سيتم دعوة المرشحين المؤهلين لإجراء مقابلة عبر البريد الإلكتروني بمجرد معالجة طلب القبول الخاص بك. إذا تقدمت لأكثر من برنامج، ستكون المقابلة لأولوية البرنامج الأعلى.

## الدولة

الدنمارك

## مزايا منحة الحكومة الدنماركية

- • إعفاء كامل من الرسوم الدراسية ومنحة: للمساعدة في تغطية تكاليف المعيشة.
- • إعفاء جزئي من الرسوم الدراسية: يغطي الرسوم الدراسية لمدة عام واحد (الفصلين الثاني والرابع)، ويجب دفع الرسوم الدراسية للفصلين الأول والثالث.

## معايير القبول

- • اللغة المطلوبة: الإنجليزيةيجب أن تكون مهاراتك في اللغة الإنجليزية مقارنة بمستوى B الدنماركي في اللغة الإنجليزية إذا كنت ستحضر دورات باللغة الإنجليزية.يمكن للطلاب الدوليين توثيق ذلك عبر نموذج متطلبات اللغة أو شهادة الثانوية العامة أو درجة IELTS بحد أدنى 6.5 أو درجة TOEFL بحد أدنى 575/230/88.
- • يجب أن تكون مهاراتك في اللغة الإنجليزية مقارنة بمستوى B الدنماركي في اللغة الإنجليزية إذا كنت ستحضر دورات باللغة الإنجليزية.
- • يمكن للطلاب الدوليين توثيق ذلك عبر نموذج متطلبات اللغة أو شهادة الثانوية العامة أو درجة IELTS بحد أدنى 6.5 أو درجة TOEFL بحد أدنى 575/230/88.
- • الدول المؤهلة: جميع دول العالمالمنحة مفتوحة للمرشحين القادمين من دول غير أعضاء في الاتحاد الأوروبي/المنطقة الاقتصادية الأوروبية والذين يحق لهم دفع الرسوم الدراسية.
- • المنحة مفتوحة للمرشحين القادمين من دول غير أعضاء في الاتحاد الأوروبي/المنطقة الاقتصادية الأوروبية والذين يحق لهم دفع الرسوم الدراسية.


## الشروط

يجب أن تكون مواطنًا من خارج الاتحاد الأوروبي/المنطقة الاقتصادية الأوروبية وتلتحق بإحدى برامج الماجستير

## عملية التقديم

- • إيصال رسوم طلب التقديم
- • النسخ الرسمية للشهادات الجامعية والدبلومات باللغات الإنجليزية أو الدنماركية أو السويدية أو النرويجية – يجب أن تتضمن الدرجات وECTS/الوحدات/الساعات لكل مقرر
- • وصف المقررات الموجودة في الشهادات
- • إثبات إجادة اللغة الإنجليزية

## ملاحظة

يجب تحميل جميع المستندات المطلوبة عبر التطبيق الإلكتروني. لا نقبل أي مستندات مرسلة عبر البريد الإلكتروني.

## الموعد النهائي للتقديم

1 نوفمبر 2024

