---
title:  منحة جامعة أوتاوا الممولة بالكامل في كندا 2024 
description:  "فرصة منحة قوية ممولة بالكامل مقدمة من جامعة أوتاوا العالمية في كندا لتمويل كافة مصاريف الدراسة والمعيشة والسفر." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_105.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.uottawa.ca/study/graduate-studies" 
applyNowLink: "https://www.uottawa.ca/study/graduate-studies/how-to-apply" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة جامعة أوتاوا في كندا ممولة بالكامل 2024

تقدم جامعة أوتاوا منحة دراسية للطلاب الدوليين. تصل قيمة المنحة الدراسية إلى 30.000 دولار.

## نبذة عن المنحة

اقرأ أيضا: كندا تعلن عن طلب كبير على العمال الأجانب في هذه المهن

## الدولة

كندا / Canada

## المدينة

أوتاوا / Ottawa

## معايير القبول في منحة

- • الطلاب الدوليين
- • مطلوب إجادة اللغة الإنجليزية
- • لديك أداء أكاديمي جيد

اقرأ أيضا: وظائف متاحة + تأشيرة مجانية في كندا 2024

## الملفات المطلوبة

- • الهوية / جواز السفر
- • صورة
- • الملف الأكاديمي
- • أعلى درجة علمية
- • شهادة إجادة اللغة الإنجليزية
- • رسالة الدافع
- • رسالة توصية

## مزايا منحة جامعة أوتاوا في كندا ممولة

- • تمنح الجامعة منحًا دراسية تُعرف باسم منح التميز التلقائي حيث يمكن للطلاب الحصول على منح دراسية تتراوح من 10000 دولار إلى 4000 دولار.
- • هناك أيضًا منحة قدرها 1000 دولار تُعرف بمنحة الجدارة.
- • تبلغ قيمة منحة الرئيس للمنحة الدولية 30000 دولار تقريبًا أي ما يقرب من 7500 دولارًا سنويًا.
- • القيمة الإجمالية 26000 دولار في منحة المستشار والتي تقارب 6500 دولار في السنة.
- • منحة كلية أخرى للفنون بقيمة 4000 دولار.

## كيفية التقديم في المنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للمنحة الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في المنحة.
- • إذا اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

اقرأ أيضا: منحة لانجارا في كندا + دورة لغة إنجليزية

## ملخص منحة جامعة أوتاوا في كندا ممولة 2024

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: الموعد النهائي يختلف
- • الدولة: كندا / Canada
- • المدينة: أوتاوا / Ottawa
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: جامعة أوتاوا

