---
title:  منحة معهد الدوحة للدراسة في قطر ممولة بالكامل 2025 
description:  "فرصة قوية ممولة بالكامل من منحة معهد الدوحة القطري بتمويل كافة مصاريف الدراسة والسكن والمعيشة وراتب شهري وتذاكر الطيران." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_41.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.dohainstitute.edu.qa/en/Admissions-Office/Pages/Scholarships.aspx" 
applyNowLink: "https://www.dohainstitute.edu.qa/en/Admissions-Office/Pages/Scholarships.aspx" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

منحة دراسية في معهد الدوحة للدراسة في قطر ممولة بالكامل 2025

يقدم معهد الدوحة منحة دراسية ممولة بالكامل للطلاب الدوليين. ستغطي المنحة الممولة بالكامل الرسوم الدراسية الكاملة والإقامة ونفقات السفر والبدلات والتأشيرة.

## نبذة عن المنحة

المنح الدراسية الممولة بالكامل من معهد الدوحة في قطر مفتوحة لطلاب الدراسات العليا الدوليين لمتابعة الدراسات العليا في قطر للعام الدراسي 2025. يرحب معهد الدوحة للدراسات العليا بالطلاب المحليين والدوليين للتقدم لهذه المنحة الممولة بالكامل في قطر إذا استوفوا المعايير المحددة برنامج المنح الدراسية لمعهد الدوحة في قطر. يهدف معهد الدوحة إلى جذب الطلاب الدوليين من الدول الأجنبية للسفر إلى الدوحة للدراسات العليا وتجربة ثقافة قطر ومعاييرها. إذا كنت ترغب في متابعة دراستك في قطر مجانًا، فاقرأ هذه المقالة بعناية وتقدم بطلب للحصول على منحة معهد الدوحة للدراسات العليا الممولة بالكامل في قطر للطلاب الدوليين.

## الدولة

قطر / Qatar

## المدينة

الدوحة / Doha

## معايير القبول في المنحة

- • المتقدمون من أي جنسية من أي مكان في العالم مؤهلون للتقديم.
- • كما يجب على المتقدمين الدوليين الحصول على شهادة درجة البكالوريوس للتقدم بطلب للحصول على منحة الدراسات العليا في معهد الدوحة.
- • الطلاب في السنة الأخيرة من برنامج البكالوريوس مؤهلون أيضًا للتقدم للقبول.
- • علاوة على ذلك، لا توجد أي قيود عمرية للتقدم للدراسات العليا والمنح الدراسية.
- • يجب أن يكون لدى الطلاب سجل أكاديمي ممتاز.
- • ويجب على الطلاب أيضًا استيفاء معايير القبول للبرنامج الذي يرغبون في دراسته في معهد الدوحة للدراسات العليا.
- • المنح الدراسية في قطر مفتوحة أيضًا للطلاب الباكستانيين.

## الملفات المطلوبة

- • أعلى درجة دبلوم
- • السيرة الذاتية
- • صورة شخصية حديثة بحجم جواز السفر
- • إثبات الجنسية (جواز السفر ، بطاقة الهوية)
- • إثبات اللغة
- • رسائل توصية
- • خطاب نوايا

## مزايا منحة دراسية في معهد الدوحة للدراسة في قطر ممولة بالكامل

منحة تميم المقدمة من معهد الدوحة هي منحة دراسية قائمة على الجدارة مقدمة للطلاب القطريين والدوليين بناءً على إنجازاتهم الممتازة في المجال التعليمي.

- • توفر المنحة الدراسية في قطر تغطية كاملة للرسوم الدراسية.
- • بالإضافة إلى ذلك، يتم توفير السكن/الإقامة مجانًا في مسكن المعهد.
- • علاوة على ذلك، سيحصل الطلاب الدوليون أيضًا على بدل شهري.
- • ستوفر منحة معهد الدوحة 2025 أيضًا التأمين الصحي للمستفيدين من المنح الدراسية.

## كيفية التقديم في المنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للمنحة الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في المنحة.
- • إذا اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

## ملخص منحة معهد الدوحة للدراسة في قطر ممولة بالكامل 2025

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: 15 يناير 2025
- • الدولة: دولة قطر / Qatar
- • المدينة: الدوحة / Doha
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: معهد الدوحة

