---
title:  1888 منحة جامعة تيفين في الولايات المتحدة الأمريكية 2024 
description:  "فرصة ذهبية في الولايات المتحدة الأمريكية حيث تقدم جامعة تيفين 1888 منحة دراسية ممولة بالكامل في جميع التخصصات" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_136.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.tiffin.edu/admissions/financial-aid/grants-scholarships-international/" 
applyNowLink: "https://www.tiffin.edu/apply-now/" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

1888 منحة من جامعة تيفين في الولايات المتحدة الأمريكية 2024

## نبذة عن المنحة

عزز معرفتك ومهاراتك من خلال التقدم لبرنامج المنح الدولية 1888 الذي تقدمه جامعة تيفين للعام الدراسي 2024. ستُمنح المنحة للطلاب الدوليين المتفرغين الذين يرغبون في متابعة برنامج درجة البكالوريوس في جامعة تيفين. يجب أن يكون لدى المتقدمين متوسط درجة (GPA) لا يقل عن 2.40 – 2.849. جامعة تيفين هي جامعة خاصة في تيفين ، أوهايو. تأسست جامعة تيفين عام 1888 ، وهي معتمدة من لجنة التعليم العالي لبرامج البكالوريوس والدراسات العليا المقدمة في الحرم الجامعي الرئيسي في تيفين. كانت مدينة تيفين هي الأولى في ولاية أوهايو التي تمتلك محطة للطاقة الكهربائية والثالثة فقط في البلاد.

اقرأ أيضا:أفضل 3 منح دراسية في أمريكا 2024: فرصة ذهبية لتحقيق أحلامك!

## الدولة

الولايات المتحدة الأمريكية / USA

## المدينة

أوهايو / Ohio

## معايير القبول في منحة جامعة تيفين

- • الدول المؤهلة: جميع الجنسيات.
- • الدورات أو المواد المؤهلة: درجة البكالوريوس في أي موضوع تقدمه الجامعة.
- • يجب أن يكون لدى المتقدمين أداء أكاديمي قوي.
- • للمتقدمين الجدد ، معدل تراكمي 2.40 – 2.849.

اقرأ أيضا: منحة جامعة هيوستن فيكتوريا للدراسة في أمريكا 2024

## الملفات المطلوبة

- • جواز سفر
- • النسخة الرسمية
- • رسالة الدافع
- • خطاب توصية
- • السيرة الذاتية
- • شهادة اللغة الإنجليزية (ان وجدت)

## مزايا منحة جامعة تيفين

- • سيتم تقديم المرشحين المختارين ما يصل إلى 16000 دولار كجائزة لإجراء دراستهم الجامعية في جامعة تيفين.
- • يمكن تجديد المنحة بناءً على الأداء الأكاديمي للطلاب.

## كيفية التقديم للمنحة؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • بعد الضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للفرصة
- • ستجد استمارة البيانات، قم بمليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي
- • اضغط علي Apply
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في الفرصة

اقرأ أيضا: منحة جامعة جورج تاون في أمريكا 2024

## ملخص منحة جامعة تيفين 2022

| نوع الفرصة | المنح والزمالات |
| --- | --- |
| موعد الانتهاء | 15 يوليو 2024 |
| المجال | منحة دراسية |
| الدولة | الولايات المتحدة الأمريكية / USA |
| المدينة | أوهايو / Ohio |
| مفتوح ل | الطلاب من الدول النامية |
| المنظم | جامعة تيفين |


