---
title:  منحة جامعة الإمارات العربية المتحدة العالمية 2025 
description:  "جامعة الإمارات العربية المتحدة تقدم أفضل منحة في الإمارات ممولة بالكامل في كافة تخصصات الجامعة للطلاب من أنحاء العالم." 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_62.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.uaeu.ac.ae/en/cgs/scholarship.shtml" 
applyNowLink: "https://www.uaeu.ac.ae/en/cgs/scholarship.shtml" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

منحة جامعة الإمارات العربية المتحدة 2025

منحة جامعة الإمارات العربية المتحدة 2024-2025 مفتوحة للطلاب من جميع الجنسيات، مما يعزز التنوع والشمول العالمي. عملية التقديم واضحة ومباشرة، وتتطلب تقديم النصوص الأكاديمية وخطابات التوصية والبيان الشخصي. تشتهر جامعة الإمارات العربية المتحدة بمرافقها البحثية وبرامجها المبتكرة، مما يجعلها خيارًا مثاليًا للباحثين الطموحين. لا تخفف هذه المنح الأعباء المالية فحسب، بل توفر أيضًا إمكانية الوصول إلى العديد من الموارد الأكاديمية، مما يساعد الطلاب على التفوق في التخصصات التي يختارونها.

يمكن أن يكون التقدم بطلب للحصول على منحة جامعة الإمارات العربية المتحدة 2024-2025 خطوة تحويلية في الرحلة الأكاديمية للطالب. تقدم جامعة الإمارات العربية المتحدة منحاً دراسية كاملة وجزئية تلبي مختلف الاحتياجات والمستويات الأكاديمية. يضمن التزام الجامعة بالتميز حصول الحاصلين على المنح الدراسية على تعليم ودعم على أعلى مستوى. من خلال الانضمام إلى جامعة الإمارات العربية المتحدة، يصبح الطلاب جزءًا من مؤسسة مرموقة معروفة بصرامتها الأكاديمية ونظرتها العالمية، وإعدادهم لمهن ناجحة في عالم مترابط بشكل متزايد. توفر المنح الدراسية لجامعة الإمارات العربية المتحدة 2024-2025 فرصًا رائعة للطلاب الدوليين لمتابعة التعليم العالي في دولة الإمارات العربية المتحدة. تغطي هذه المنح مجالات أكاديمية مختلفة، وتوفر الدعم المالي للرسوم الدراسية والإقامة والنفقات الأخرى. يتم تقييم المتقدمين على أساس تفوقهم الأكاديمي، وصفاتهم القيادية، والمساهمات المحتملة في مجالات تخصصهم. من خلال الحصول على منحة دراسية في جامعة الإمارات العربية المتحدة، يمكن للطلاب تجربة تعليم عالمي المستوى وحياة جامعية نابضة بالحياة، وتعزيز النمو الشخصي والمهني في بيئة ثقافية متنوعة.

اقرأ أيضًا: منحة الجامعة الأمريكية بالشارقة في الإمارات 2025

## الدولة

الإمارات العربية المتحدة / UAE

## المدينة

أبو ظبي / Abu Dhabi

## تفاصيل منحة جامعة الإمارات العربية المتحدة 2025

الدولة المضيفة: الإمارات العربية المتحدة

الجامعة المضيفة: جامعة الإمارات العربية المتحدة

مستوى الدراسة: البكالوريوس، الماجستير، الدكتوراه

المؤهل: الطلاب الدوليون

## قائمة منح جامعة الإمارات

- • مساعد بحث دراسات عليا (جميع الجنسيات)
- • مساعد تدريس دراسات عليا (جميع الجنسيات)
- • مساعد إداري دراسات عليا (جميع الجنسيات)
- • منحة كاملة من الماجستير إلى الدكتوراه للمواطنين الإماراتيين (خريجي جامعة الإمارات)
- • زمالة المستشار للطلاب الخريجين في جامعة الإمارات
- • منحة دكتوراه (جميع الجنسيات)
- • زمالة دكتوراه (جميع الجنسيات)
- • برنامج منحة TDRA – ICT Fund
- • برنامج منحة حمدان بن راشد في جامعة الإمارات (ماجستير الابتكار التربوي)
- • منحة ماجستير علوم الفضاء ضمن برنامج الرواد العرب في الفضاء
- • زمالة دكتوراه في قسم الهندسة الكيميائية والبترولية
- • زمالة دكتوراه في قسم الأحياء
- • مناصب دكتوراه في علم الوراثة والجينوم (مختبر الجينوم في جامعة الإمارات)
- • زمالات دكتوراه في قسم الميكروبيولوجيا الطبية والمناعة (كلية الطب والعلوم الصحية)
- • زمالة دكتوراه في قسم الهندسة المعمارية
- • زمالة دكتوراه في قسم الهندسة المدنية والبيئية
- • زمالة دكتوراه في هندسة الزلازل الإنشائية
- • مناصب دكتوراه في علوم الأعصاب في كلية الطب والعلوم الصحية

## فوائد منح جامعة الإمارات

- • تغطية كاملة للرسوم الدراسية
- • تكاليف المعيشة والإقامة
- • تمويل الأنشطة البحثية
- • الوصول إلى موارد أكاديمية واسعة
- • فرص للتواصل العالمي
- • دعم تطوير المهارات المهنية
- • الاعتراف والتميز
- • تجربة ثقافية فريدة في الإمارات

## معايير الأهلية لمنح جامعة الإمارات

- • جميع الطلاب الوطنيين والدوليين مؤهلون للتقديم.
- • يجب أن يكون لدى المتقدمين سجل أكاديمي ممتاز بدرجات عالية.
- • مطلوب إثبات إجادة اللغة الإنجليزية، عادةً من خلال اختبارات موحدة مثل IELTS أو TOEFL.
- • يجب أن يكون المتقدم مسجلاً أو مقبولاً في برنامج دراسي في جامعة الإمارات.
- • بالنسبة للمنح البحثية، قد يكون هناك حاجة إلى اقتراح بحثي مفصل.
- • قد تنطبق معايير إضافية اعتماداً على برنامج المنحة والتخصص الأكاديمي.

اقرأ أيضًا: فرص تدريب في الإمارات للطلبة والخريجين في مؤسسة القاسمي 2024

## المستندات المطلوبة

- • نموذج الطلب المكتمل
- • نسخة من جواز السفر
- • السيرة الذاتية المحدثة
- • صورة حديثة بحجم جواز السفر
- • النصوص الأكاديمية الرسمية
- • شهادات الدرجات العلمية
- • نتائج اختبار إجادة اللغة الإنجليزية (مثل IELTS، TOEFL)
- • رسالتي توصية
- • بيان شخصي
- • اقتراح بحث (إذا كان ذلك مطلوباً)

## الموعد النهائي

تختلف مواعيد التقديم لمنح جامعة الإمارات 2024-2025 اعتماداً على برنامج المنحة. من المهم التحقق من الموقع الرسمي لجامعة الإمارات أو الاتصال بمكتب المنح الجامعية للحصول على أحدث المعلومات حول مواعيد التقديم.

## كيفية التقديم لمنح جامعة الإمارات؟

- • تحقق من الأهلية: تأكد من استيفاء معايير الأهلية للمنحة المحددة التي تتقدم لها.
- • تحضير المستندات: جمع جميع المستندات المطلوبة، بما في ذلك النصوص الأكاديمية، شهادات الدرجات، نتائج اختبارات إجادة اللغة الإنجليزية، رسائل التوصية، البيان الشخصي، اقتراح البحث (إذا كان ذلك مطلوباً)، نسخة جواز السفر، السيرة الذاتية أو السيرة الذاتية، وصورة حديثة بحجم جواز السفر.
- • زيارة الموقع الرسمي: اذهب إلى الموقع الرسمي لجامعة الإمارات وتوجه إلى قسم المنح الدراسية.
- • تعبئة نموذج الطلب: املأ نموذج طلب المنحة عبر الإنترنت بمعلومات دقيقة وكاملة.
- • تحميل المستندات: تحميل جميع المستندات المطلوبة كما هو محدد في نموذج الطلب.
- • تقديم الطلب: مراجعة طلبك بعناية قبل تقديمه عبر الإنترنت.
- • تأكيد: بعد التقديم، ستتلقى بريد إلكتروني أو إشعار تأكيد.
- • المتابعة: متابعة حالة طلبك واتباع أي تعليمات إضافية تقدمها الجامعة.

