---
title:  منحة جامعة أبو ظبي 2025 ممولة بالكامل 
description:  "فرصة قوية للقبول في جامعة أبوظبي في الإمارات العربية المتحدة براتب شهري وكافة مصاريف السفر والمعيشة في جميع التخصصات" 
cardImage: "@/images/insights/scholarship_54.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://khaleejalforas.com/abu-dhabi-university-scholarship/" 
applyNowLink: "https://khaleejalforas.com/abu-dhabi-university-scholarship/" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

تعمل جامعة أبوظبي بجد على دعم وتحفيز الطلاب المتفوقين والمبدعين لتحقيق أهدافهم الأكاديمية من خلال منح دراسية مميزة، ويعتبر برنامج المنح الدراسية والمساعدات المالية أحد ركائز الجامعة المقدمة لتعزيز التميز الأكاديمي، وتعمل منحة جامعة أبوظبي على توفير فرص متكافئة للطلاب الطموحين في متابعة دراستهم العليا وتمكينهم من المساهمة في المجتمع بشكل فعال بغض النظر عن وضعهم المالي.

كما لا تتجاوز فترة التغطية الخاصة بأي منحة دراسية أربع سنوات أو تنتهي عند حصول الطالب على الشهادة، وقد تشتمل بعض الحالات على متطلبات لغة إنجليزية، وفي هذا المقال نتحدث بالتفصيل عن منحة جامعة أبوظبي.

## بلد المنحة

الإمارات/ UAE

## الجهة المضيفة

جامعة أبوظبي

## المؤهلات المطلوبة

- • بكالوريوس
- • ماجستير
- • دكتوراه

اقرأ أيضا: شاهد فيديو لمنحة جامعة الإمارات 2025

## تغطية المنح الدراسية

ممولة

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم

## شروط منحة جامعة أبوظبي

- • للالتحاق بجميع برامج درجة البكالوريوس، يجب على الطلاب أن يكونوا حاصلين على شهادة الثانوية العامة أو بيان درجات.
- • للالتحاق بجميع برامج الماجستير، يتوجب على الطلاب أن يكونوا حاصلين على درجة البكالوريوس من أجل تأهيلهم للحصول على منحة في جامعة أبوظبي.
- • بالنسبة للحصول على درجة الدكتوراه، يحتاج الطلاب إلى حصولهم أولاً على درجة الماجستير.
- • على الطلاب قبولهم رسميا في جامعة أبوظبي قبل التقديم للحصول على أي منح دراسية.
- • تتضمن منح جامعة أبوظبي لبرامج الماجستير والبكالوريوس متطلبات CGPA محددة يجب على جميع المتقدمين تحقيقها ليكونوا مؤهلين.
- • توجد معايير أهلية مختلفة لكل منحة دراسية إماراتية يمكن التحقق منها عبر الموقع الرسمي.
- • يتطلب الحصول على منحة رياضية لبرنامج البكالوريوس CGPA بنسبة 2.75، في حين يتطلب الحصول على منحة دراسات عليا مدعومة بالجدارة CGPA بنسبة 3.5 أو ما يعادلها.

اقرأ أيضا: المنح الممولة بالكامل في الإمارات لجميع التخصصات

## المستندات المطلوبة

- • إحضار وثائق تثبت هوية المتقدم، مثل جواز السفر الصالح أو بطاقة الهوية الوطنية.
- • تقديم نتائج الاختبارات الخاصة بالمتقدم.
- • طلب خطاب يوضح الحافز والدوافع وراء رغبة المتقدم في الانضمام إلى الجامعة.
- • تحديد الأهداف والغرض من الالتحاق بالبرنامج الدراسي.
- • تقديم السيرة الذاتية للمتقدم.
- • إرفاق نسخ من السجل الأكاديمي السابق للمتقدم.
- • طلب خطاب توصية من الجهات ذات الصلة.
- • تقديم شهادات التدريب إذا كانت متوفرة.
- • السجل الجنائي للتأكد من خلو السجل من أي قضايا جنائية.
- • شهادات تثبت إتقانك للغة الإنجليزية.

## كيفية التقديم

- • للتقديم على منحة جامعة أبوظبي قم بزيارة الموقع الرسمي للمنحة.
- • ثم اختر التخصص الذي ترغب في دراسته.
- • قم بتحميل ملف التسجيل، ثم ابدأ في تعبئة كافة البيانات المطلوبة بدقة.
- • تأكد من صحة المعلومات المدخلة ثم قدم طلبك عبر الموقع الرسمي.
- • تحقق من الحصول على تأكيد عبر البريد الإلكتروني لإتمام عملية التقديم.

