---
title: معالجة الأحداث المعقدة في نظام ذكاء اصطناعي للرعاية الصحية
description: "سيتم إجراء الدكتوراه في إطار مشروع THCS الأوروبي “Transforming Health and Care Systems” تحت عنوان RENEW، الذي يعني 'إعادة تشكيل الرعاية الصحية الذكية المدفوعة بالبيانات لتحسين الموارد وتخصيص الرعاية للمرضى الذين يعانون من ارتفاع ضغط الدم من خلال نماذج الذكاء الاصطناعي والتوأمة الرقمية'. بدأ مشروع RENEW في يونيو 2024 لمدة 3 سنوات، ويشمل 9 شركاء من رومانيا، السويد، سويسرا، بولندا، إيطاليا، سلوفينيا وفرنسا. يقود الشريك LS2N حزمة العمل المتعلقة بمعالجة البيانات الذكية، وتصميم الملفات الشخصية الشخصية والتوأم الرقمي."
cardImage: "@/images/insights/phd1.avif"
cardImageAlt: ""
officialLink: "https://mailto:fabien.picarougne@univ-nantes.fr"
applyNowLink: "https://mailto:vincent.ricordel@univ-nantes.fr"
teamApplyLink: "/contact"
---

**الفئة**: دكتوراه

**عنوان الدكتوراه**: معالجة الأحداث المعقدة في نظام ذكاء اصطناعي للرعاية الصحية  
**الكلمات المفتاحية**: معالجة الأحداث المعقدة، نظام الذكاء الاصطناعي، بيانات الرعاية الصحية، التوأم الرقمي، معالجة تدفق البيانات، تحليل السبب الجذري، التحليل الافتراضي  
**المختبر والفرق**: LS2N Nantes، فرق IPI وDuke  
**جهات الاتصال**: [fabien.picarougne, guillaume.raschia, vincent.ricordel]@univ-nantes.fr  
**السياق**: مشروع THCS الأوروبي "تحويل أنظمة الصحة والرعاية" RENEW.

## الأهداف

تتطلب الصحة والرفاهية في المنزل مراقبة في الوقت الفعلي لمجموعة من القياسات والأحداث الخام على نطاق واسع وبشكل متكرر، تأتي من الأفراد وبيئاتهم. بالتركيز فقط على المرضى الذين يعانون من ارتفاع ضغط الدم، من المعروف أن نمط الحياة (النظام الغذائي، النشاط البدني، التبغ، الكحول، زيادة الوزن) يلعب دورًا حاسمًا في تقييم المخاطر.

لذلك، تهدف الدكتوراه إلى بناء وصيانة وتحليل التوائم الرقمية للرعاية الصحية. كجزء من مشروع RENEW، الهدف النهائي هو تقديم ملاحظات للأفراد حول ممارساتهم ونمط حياتهم بناءً على نماذج الذكاء الاصطناعي ومعالجة تدفق البيانات. يجب أن تكون المؤسسات الصحية قادرة على إجراء تحليلات في الوقت الفعلي واستخلاص رؤى من النماذج الشخصية لمجموعة كبيرة من المرضى. لذلك، من الضروري تطوير بنية عبر الإنترنت قادرة على جمع وإعداد وتحليل بيانات الرعاية الصحية من مصادر متعددة بشكل مستمر.

## الإرشادات

يجب أن يأخذ خط العمل في الدكتوراه بعين الاعتبار أن كل مريض يقوم طواعية بتتبع الذات باستخدام تقنيات تتبع النشاط والأجهزة القابلة للارتداء. سيتم تجميع الإشارات من معدل منخفض إلى مرتفع محليًا وتحديثها عبر الإنترنت باستخدام التعلم الآلي غير الخاضع للإشراف لرسم صورة لتوأم رقمي شخصي مع الحفاظ على خصوصية الأفراد. يمكن فحص هذه النماذج الأولية بشكل مستمر لاستخراج "الأنماط" المفيدة، مما يثير القضية العلمية المتمثلة في تطبيق معالجة الأحداث المعقدة على الفضاء الكامن للنماذج.

على نطاق أوسع، سيتم بث النموذج الشخصي وأنماط كل مريض إلى عقدة مركزية، حيث من المتوقع أن تصف مجموعة التوائم الرقمية السكانية خصائص مهمة. وبالتالي، توفر هذه البيانات مادة لإجراء تحليلات تنبؤية عبر الإنترنت حول صحة السكان، كما تتيح سيناريوهات افتراضية وتحليلات الأسباب الجذرية وتقديم الوصفات العلاجية لكل مريض.
