---
title: دلالات الملابس ثلاثية الأبعاد العميقة
description: "سيتم تنفيذ عمل الأطروحة في فريق أبحاث MLMS (التعلم الآلي، النمذجة والمحاكاة) التابع لمختبر ICube (مختبر علوم الهندسة، علوم الحاسوب والتصوير) في جامعة ستراسبورغ، وهو مركز بحثي رائد يضم أكثر من 300 باحث دائم. يقع مكان العمل في موقع المستشفى التابع للمختبر، على بعد 10 دقائق سيرًا على الأقدام من قلب وسط مدينة ستراسبورغ، المدرجة في قائمة التراث العالمي لليونسكو.  2 135,00 € إجمالي شهريًا."
cardImage: "@/images/insights/phd4.avif"
cardImageAlt: ""
officialLink: "https://mailto:seo@unistra.fr"
applyNowLink: "https://mailto:seo@unistra.fr"
teamApplyLink: "/contact"
---

## السياق

في سيناريوهات مختلفة، مثل تقديم المساعدة اليومية لكبار السن، مساعدة الأفراد الذين يتعافون من إصابات شديدة، أو دعم المهام التجارية وإعادة التدوير، يمكن تخيل روبوت مساعد يتعامل مع الملابس من خلال جلبها وطيها وتنظيمها. في هذا المشروع، سنركز على أحد المتطلبات الفنية الرئيسية لتحقيق هذا السيناريو الصعب: تعزيز تقنيات الرؤية الحاسوبية لفهم وتفسير الملابس التي يتم التلاعب بها. سنعالج بشكل خاص المهام الصعبة للتعرف على الملابس وأجزائها الدلالية في المحتوى المرئي. يعتبر الفهم العميق للملابس تحديًا كبيرًا نظرًا لتعقيد سلوكياتها الطوبولوجية والفيزيائية، بما في ذلك الإخفاء الذاتي القوي وتشوهات الأقمشة.

## وصف العمل

سنعتمد نماذج التجزئة ثنائية الأبعاد على كائنات ثلاثية الأبعاد مقترنة، مع الأخذ في الاعتبار الطبيعة الديناميكية غير الخطية للغاية للملابس. ستستفيد نماذج التجزئة ثلاثية الأبعاد من المعلومات الزمنية أثناء الانتقال من/إلى الشكل الأساسي للملابس للتعامل بفعالية مع الحالة المشوهة للغاية. سنواصل المهام التالية:

1. **اكتشاف أنواع الملابس وأجزائها الدلالية في الملابس الأساسية مع حالات إخفاء جزئية من مدخلات الصور ثلاثية الأبعاد**: ستكون الخطوة الأولى هي التحقيق في المشكلة في ظروف بسيطة نسبيًا: اكتشاف فئات الملابس وتجزئة الأجزاء الدلالية في أشكالها الأساسية. على الرغم من أننا سنركز في البداية على الملابس الثابتة باستخدام الصور الثابتة، إلا أننا نعتزم أيضًا استكشاف الملابس الديناميكية في سيناريوهات محددة باستخدام الفيديوهات.

2. **اكتشاف أنواع الملابس وأجزائها الدلالية في الحالات غير الأساسية مع تشوهات كبيرة وحالات إخفاء**: التحديات الرئيسية تظهر عندما تكون الملابس في حالات غير أساسية، نظرًا لمستوى التشوه العالي، مما يؤدي إلى تغييرات جذرية في الشكل وإخفاء ذاتي كبير. لجعل المشكلة قابلة للحل، سنفترض أن الملابس الوحيدة المعروضة في مدخلات الصورة. سيتم النظر في منهجين مختلفين: الأول هو البدء بتحديد الملابس في شكلها الأساسي وتطوير منهجية لنقل دلالاتها إلى الشكل غير الأساسي عن طريق تقدير المحاذاة غير الجامدة بينهما. الثاني هو تطوير طريقة مقاومة للانحناء لمهام الاكتشاف، بحيث يتم الحصول على نتائج متسقة بغض النظر عن حالة الملابس.

## الملف الشخصي المطلوب

− درجة ماجستير في علوم الحاسوب، الهندسة الإلكترونية والكهربائية، أو في الرياضيات التطبيقية  
− مهارات برمجية قوية: Python/C++  
− خلفية في النمذجة الهندسية  
− خبرة في التعلم العميق  
− مهارات تواصل جيدة
