---
title: تطوير معالجة الصور الطيفية لتحديد أنواع الأشجار، مراقبة الإجهاد المائي/الهيدرولوجي، وتحديد مواقع المركبات العضوية المتطايرة
description: "Diginove هي شركة ابتكارية شابة مقرها في إيكس أون بروفانس، مشهورة بعملها في التصوير الفضائي. يستخدم مشروع TeleCense تقنيات مراقبة الأرض لتقييم توزيع السكان في منطقة معينة. تساهم هذه المعلومات في جهود التعداد، وتخطيط التنمية الإقليمية (بما في ذلك المياه والصرف الصحي، الطاقة، الطرق، الاتصالات، والنقل)، ومراقبة المناطق الطبيعية (مثل الغابات، المحاصيل، والأنهار)، والتنبؤ بتأثير الكوارث الطبيعية على البنية التحتية والسكان."
cardImage: "@/images/insights/phd 2.avif"
cardImageAlt: ""
officialLink: "https://aahmad@diginove.com"
applyNowLink: "https://mouloud.adel@univ-amu.fr"
teamApplyLink: "/contact"
---

يستخدم هذا المشروع مجموعة واسعة من البيانات، والمصدر الأساسي هو صور المراقبة من الأقمار الصناعية. تشمل هذه الصور المجانية من كوكبة Copernicus (الرادار، البصرية)، وعند الحاجة إلى دقة أعلى، يتم استخدام صور فائقة الدقة مقابل رسوم.

سيتم إطلاق عدة أقمار صناعية جديدة قريبًا لتعزيز دقة المراقبة:

- **CO3D**: يوفر نماذج السطح الرقمي والأراضي باستخدام مشاهد ستيريوسكوبية من أربعة أقمار صناعية.

- **Trishna و LSTM**: تقدمان بيانات VNIR، SWIR، و TIR لدرجة حرارة السطح، والتبخر النباتي، وصحة المحاصيل.

- **ROSE-L**: يتميز برادار فتح صناعي على نطاق L لمراقبة العناصر أسفل الغطاء النباتي، مثل حركة الأرض، ورطوبة التربة، وحجم الغطاء النباتي.

- **CHIME**: مزود بمصور طيفي لمراقبة البيئة، وتحديد دقيق لأنواع الأشجار وصحة الغطاء النباتي.

- **CO2M**: يستخدم مقياس طيفي يعمل في الأشعة تحت الحمراء القريبة والموجة القصيرة لقياس انبعاثات ثاني أكسيد الكربون الناتجة عن الأنشطة البشرية.

## أهداف الأطروحة

ستتيح لنا الأجيال الجديدة من الأقمار الصناعية معالجة مجموعة واسعة من التطبيقات الجديدة. للتحضير لوصولها، نحتاج إلى:

1. تعزيز الخبرة في مجالات التطبيق المختلفة، بهدف تطوير تطبيقات ومنتجات وخدمات مستقبلية تعالج التحديات الاجتماعية والبيئية.

2. تمكين المستخدمين النهائيين وأصحاب المصلحة من اعتماد المعرفة الجديدة المستمدة من هذه الخدمات بسرعة، خاصة في مجالات مثل الأمن الغذائي والزراعة، والتكيف مع تغير المناخ (بما في ذلك مراقبة الغابات، والمناطق المحمية، والتحضر، والقدرة على الصمود أمام الكوارث الطبيعية).

لقد اخترنا التركيز على خطر "حرائق الغابات"، الذي يعد مهمًا بشكل خاص في منطقتنا. يهدف مشروعنا إلى تحسين الوقاية من الحرائق من خلال:

- رسم خرائط لأنواع المحاصيل والأشجار،

- مراقبة صحة الغطاء النباتي، خاصةً الإجهاد المائي،

- تحديد المناطق التي تحتوي على المركبات العضوية المتطايرة (VOCs)، التي يمكن أن تخلق مناطق انفجارية في حالة وجود الحرائق.

يمكن استخدام أجهزة التصوير الطيفي أو متعدد الأطياف المذكورة أعلاه لتحقيق كل من هذه الأهداف
