---
title: أطروحة دكتوراه في الذكاء الاصطناعي لتصنيف وتوصيف حالة سطح الرصيف من خلال دمج المفاهيم الفيزيائية
description: "يقترح مختبر LITIS، بالتعاون مع قسم COSYS في جامعة Gustave Eiffel ومع مختبر IRIMAS في جامعة Haute Alsace، موضوعًا لأطروحة حول تصنيف حالة سطح الطريق لتحديد التحكم المناسب في المركبة لضمان القيادة الآمنة."
cardImage: "@/images/insights/phd3.avif"
cardImageAlt: ""
officialLink: "https://mailto:samia.ainouz@insa-rouen.fr"
applyNowLink: "https://mailto:Jean-Philippe.Tarel@univ-eiffel.fr"
teamApplyLink: "/contact"
---

**تصنيف وتوصيف حالة سطح الرصيف من خلال دمج المعرفة الفيزيائية لأنظمة الاستحواذ غير التقليدية**

## السياق:

تتمثل إحدى التحديات التكنولوجية الرئيسية لأنظمة مساعدة السائق والمركبات الذاتية القيادة في فهم البيئة باستخدام المستشعرات. تعتمد خوارزميات اتخاذ القرار الإداري على هذا الأساس. في إدراك البيئة، يعتمد معظم العمل الحالي على عدد من المستشعرات مثل الليدار والكاميرات والرادارات. على الرغم من أن هذه المستشعرات تقدم استجابات موثوقة في ظروف الطقس المواتية، إلا أنها تواجه صعوبة في الاستجابة بشكل صحيح عندما تكون الرؤية منخفضة أو عندما تكون المشهد الديناميكي شديد التعقيد. يمثل تحدي ظروف الرؤية المنخفضة مشكلة لم تُحل بعد، كما يتضح من بعض الحوادث التي تشمل المركبات الذاتية أو شبه الذاتية.

## هدف الأطروحة:

يهدف هذا العمل إلى تصميم طريقة لتقدير حالة الرصيف تكون موثوقة وقادرة على العمل في جميع أنواع الظروف المتدهورة. في البداية، سيكون علينا اختيار الأطياف التي نعمل فيها وأنواع المستشعرات والإضاءة المستخدمة، بهدف التغلب على قيود الأعمال الحالية التي لا تزال قليلة. بعد ذلك، نحتاج إلى تصميم معالجة تجمع بين مخرجات عدة مستشعرات، على سبيل المثال باستخدام طرق التعلم. سيكون من المهم بعد ذلك نمذجة عدم اليقين المرتبط بالمستشعرات وتطبيقه أثناء المعالجة لتوصيف أداء أنظمة القياس المدروسة.

## المنهجية:

سيتم الاستفادة من قواعد بيانات المحاكاة من المحاكي SWEET الخاص بـ CEREMA Clermont-Ferrand والمخصص لنمذجة مشاهد الطرق. سيتم استكمال التقييمات باستخدام صور في ظروف حقيقية متدهورة مأخوذة في الهواء الطلق خلال الفصول المختلفة، كما هو مخطط في إطار مشروع ANR INARI. ستتم دراسة العلامات التي تصف السطح، ومن ثم يمكن تصنيف المناطق المختلفة من الطريق وفقًا لخطورتها.

## الملف الشخصي المطلوب:

يجب أن يكون المرشح حاصلاً على ماستر 2 أو درجة هندسية مع معرفة جيدة في معالجة الصور، ورؤية الحاسوب، والتعلم العميق. يُفضل المعرفة في الرياضيات، تقنيات التحسين أو الفيزياء/البصريات. لغة البرمجة مفتوحة لكن يُفضل Python.

## جهات الاتصال:

إرسال السيرة الذاتية، رسالة التحفيز، آخر كشوف الدرجات (يفضل من درجة الماجستير) وأسماء وعناوين البريد الإلكتروني لاثنين من الأساتذة المرجعيين (مشرف التدريب M2 ومعلم آخر) إلى: samia.ainouz@insa-rouen.fr، pierre-jean.lapray@uha.fr، jean-philippe.tarel@univ-eiffel.fr
