---
title:  فرصة ذهبية للسفر إلى سويسرا براتب شهري 2024 
description:  "فرصة ذهبية من الحكومة السويسرية للسفر إلى سويسرا وراتب شهري لتغطية كافة مصاريف المعيشة وتكاليف السفر ورعاية التأشيرة." 
cardImage: "@/images/insights/job_22.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://wipo.taleo.net/careersection/wp_ext_yep/jobsearch.ftl%3Flang=en" 
applyNowLink: "https://wipo.taleo.net/careersection/wp_ext_yep/jobsearch.ftl%3Flang=en" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

فرصة ممولة بالكامل للسفر إلى سويسرا براتب شهري 2024

يرحب برنامج الخبراء الشباب التابع للمنظمة العالمية للملكية الفكرية (WIPO) في سويسرا بالتقدمات من المهنيين الشباب الطموحين في مجال الملكية الفكرية، كما يهدف البرنامج إلى إعداد قادة المستقبل في هذا المجال من خلال تزويدهم بمهارات ومعرفة شاملة.

كما يركز البرنامج على تقديم تدريب مكثف في جميع جوانب الملكية الفكرية، مما يمنح المشاركين فهمًا عميقًا للأطر القانونية والإدارية في هذا المجال، كما أنه يعزز مهاراتهم العملية من خلال التدريبات العملية، مما يتيح لهم المشاركة بشكل فعال في تعزيز الابتكار والتنمية العالمية.

## بلد الفرصة

سويسرا

## الجهة المانحة

منظمة العالمية للملكية الفكرية (WIPO)

## آخر موعد للتقديم

مفتوح لحين اكتمال العدد المطلوب

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم

اقرأ أيضًا: تطوع في سويسرا + تأشيرة مجانية 2024

## نبذة مختصرة عن منظمة WlPO

تعد المنظمة العالمية للملكية الفكرية (WIPO) هي وكالة متخصصة تابعة للأمم المتحدة مسؤولة عن الإدارة العالمية للملكية الفكرية (IP)، والتي تعمل على تعزيز الإبداع وحماية حقوق الملكية الفكرية في جميع أنحاء العالم، وتهدف أيضا إلى تطوير نظام عالمي متوازن وفعال للملكية الفكرية يوازن بين مصالح المبدعين والمخترعين وأصحاب الأعمال التجارية والجمهور وتضم منظمة الويبو 193 دولة عضوًا، كما تتعاون مع المنظمات الحكومية الدولية والمنظمات غير الحكومية ومنظمات القطاع الخاص لتعزيز نظام الملكية الفكرية العالمي.

## الفوائد العائدة من البرنامج

تؤمن لك المشاركة في برنامج الخبراء الشباب في سويسرا فوائد مستقبلية لا تقدر بثمن، ستزودك المهارات والمعرفة المكتسبة من خلال البرنامج بميزة تنافسية في سوق التوظيف العالمي، وتعزز فرصك في التطور المهني في مجال الملكية الفكرية.

## مميزات البرنامج

- • راتب شهري بقيمة 5000 فرنك سويسري لمدة سنتين.
- • يوفر الرعاية الصحية اللازمة للمشاركين.
- • يوفر لك فرصة حضور ورش عمل، ومحاضرات، ودورات تدريبية.
- • كما تتيح لكل مشارك فرصة العمل مع موجهين ذوي خبرة في مجال الملكية الفكرية، مما يعزز فرص التعلم والتطوير الشخصي والمهني.
- • تمنحك فرصة التفاعل مع خبراء من مختلف أنحاء العالم يساهم في تبادل الأفكار والخبرات، مما يعزز من رؤية المشاركين ويطور من مهاراتهم.

اقرأ أيضًا: برنامج CERN ممول بالكامل للسفر والعيش في سويسرا مجانًا 2024

## متطلبات التقديم

- • يجب أن يكون المتقدم أقل من 35 عامًا.
- • يفضل أن يكون لدى المتقدم سنتين من الخبرة العملية في مجال الملكية الفكرية أو المجالات ذات الصلة.
- • يجب أن يحمل المتقدم شهادة جامعية في أحد المجالات ذات الصلة.

## كيفية التقديم

- • قم بالضغط على الرابط الرسمي للتسجيل في البرنامج.
- • املاء نموذج الطلب بالبيانات الشخصية الخاصة بك، بما في ذلك معلوماتك المهنية وخبراتك السابقة.
- • أرفق السيرة الذاتية الخاصة بك وتأكد من أنها تضم كافة المؤهلات والخبرات السابقة وخطاب تحفيزي.
- • قدم طلبك عبر الموقع وتحقق من حصولك على تأكيد عبر البريد الإلكتروني بخصوص تقديم طلبك.
- • يُفضل تقديم الطلبات في أقرب وقت ممكن نظرًا لأن الفرص محدودة والتنافس شديد.

