---
title:  وظائف في سنغافورة 2024 براتب شهري مرتفع 
description:  "فرصة ذهبية للحصول علي وظائف والتي تؤمن تأشيرة مجانية في سنغافورة من مؤسسات سنغافورية مرموقة وتعطي راتب شهري كبير." 
cardImage: "@/images/insights/job_30.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://careers.fourseasons.com/us/en/apply%3FjobSeqNo=FSHFSHUSREQ10294529EXTERNALENUS%26#038;step=1" 
applyNowLink: "https://careers.fourseasons.com/us/en/apply%3FjobSeqNo=FSHFSHUSREQ10294529EXTERNALENUS%26#038;step=1" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

وظائف في سنغافورة 2024 براتب شهري مرتفع

تعد سنغافورة واحدة من أهم الدول الآسيوية نظراً لأنها توفر العديد من فرص العمل للشباب ذات أجور مرتفعة وتنافسية ومنها وظيفة مدير علاقات الضيوف الذي يعتبر ركناً اساسياً في فريق إدارة الغرف، ويتلخص عمله في متابعة طلبات الضيوف وحل مشاكلهم والرد على أسئلتهم، والتواصل بين مديري الأقسام، ويشترط على المتقدم لتلك الوظيفة أن يمتلك خبرة في كافة  الجوانب التي تتعلق بعمليات الأغذية والمشروبات والغرف، إلى جانب إجراءات مكافحة الحرائق والسلامة والطوارئ في الفندق.

## بلد الفرصة

سنغافورة /Singapore

## الجهة المانحة

شركة Four Seasons Singapore

## اسم الوظيفة

مدير علاقات الضيوف

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لكافة الجنسيات من مختلف دول العالم

اقرأ أيضًا: منحة حكومة سنغافورة الممولة بالكامل 2025

## آخر موعد للتقديم

التقديم متاح حاليًا وحتى اكتمال العدد المطلوب

## مميزات للعمل في سنغافورة

- • راتب مجزي ومرتفع.
- • فرصة العمل في شركة عالمية موثوقة.
- • تمنحك تأمين صحي شامل.
- • لا يلزم وجود شهادة لغة للتقديم.
- • توفر لك الكثير من المكافآت والحوافز المالية.
- • لا تتطلب عمر معين.
- • لا تحتاج لسداد رسوم للطلب.

## المستندات المطلوبة

- • جواز سفر ساري المفعول لمدة لا تقل عن ستة أشهر.
- • صورة شخصية للمتقدم في حجم جواز السفر.
- • السجل الجنائي الخاص بك للتأكد من خلو السجل من أي قضايا جنائية.
- • شهادة معتمدة تثبت إتقانك في اللغة الإنجليزية.
- • كشف الحساب البنكي لأخر ثلاثة أشهر إثبات القدرة المالية.
- • شهادة الصحة الخاصة بك للتأكد من صحة جسدك.
- • شهادة المخالصة الضريبية لصاحب العمل.
- • الحصول على تصريح إقامة لمدة عام.
- • يشترط الحصول على عقد عمل عمل في سنغافورة لا يقل عن سنة.

## شروط القبول للعمل في سنغافورة

- • أن يمتلك القدرة على التواصل مع الآخرين، وأن يكون لديه القدرة على تحمل ضغط العمل.
- • أن يكون لديه القدرة على تحمل فترات عمل إضافية مدفوعة الأجر.
- • أن يكون لديك ما لا يقل عن سنة خبرة في مجال الضيافة.
- • المهنة مناسبة للمبتدئين الحاصلين على دبلوم في الضيافة.
- • الحصول على تصريح عمل من صاحب العمل في سنغافورة.
- • تقديم الأوراق المطلوبة إلى سفارة سنغافورة في بلدك.
- • تأكد من صحة الأوراق كي لا يتم رفض الطلب الخاص بك.
- • وفي حالة قبولك ستحصل على تأشيرة العمل في سنغافورة.

## كيفية التقديم

- • قم بالدخول على الموقع الرسمي للفرصة من خلال الرابط التالي.
- • ثم بعد ذلك قم بملء نموذج الطلب بالبيانات الخاصة بك.
- • قم بالضغط على كلمة “Apply” لتقديم الطلب.
- • تأكد من حصولك على بريد إلكتروني يفيد إتمام عملية التقديم.

