---
title:  فرصة تطوع في السويد براتب لمدة 3 أسابيع 2024 
description:  "منحة ممولة بالكامل للتطوع في السويد براتب شهري ومصاريف السفر كاملة وتكاليف المعيشة لمدة 3 أسابيع" 
cardImage: "@/images/insights/job_47.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://youth.europa.eu/solidarity/placement/38818_en" 
applyNowLink: "https://youth.europa.eu/solidarity/placement/38818_en" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

فرصة تطوع في السويد براتب لمدة 3 أسابيع 2024

توفر دولة السويد العديد من فرص التطوع ذات الشهادات المعتمدة والتي تساعدك فيما بعد في الحصول على فرصة عمل بأجر مرتفع، فإذا كنت ترغب بالمشاركة في الأعمال التطوعية مع فريق من التضامن الأوروبي، فقم بالتقديم على فرصة التطوع في السويد لمدة ثلاث أسابيع.

## نبذة عن التطوع في السويد

للتطوع في السويد الكثير من المميزات والتي من أهمها كسب العديد من المهارات التي يمكن الاستفادة منها في مجال العمل وأبرزها التواصل والثقة بالنفس، وتحمل المسؤولية وتبادل الآراء، والعمل الجماعي والابتكار كما أنها تعد فرصة ذهبية للسفر إلى أحد الدول الأوروبية المتميزة.

إقرأ أيضًا: فرصة تطوع في أمريكا ممولة بالكامل 2024 مع راتب شهري

## بلد الفرصة

السويد/ Sweden

## الجهة المانحة

منظمة European Solidarity Corps

## نوع الفرصة

تطوعية / volunteering

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم

## مدة التطوع

3 أسابيع

## آخر موعد للتقديم

12 مارس 2024

## مواعيد التطوع

من ٢٨ أبريل إلى ١٥ مايو

## نبذة عن الفرصة

الهدف الأساسي من هذا التطوع هو تحفيز و تشجيع المواطنين المحليين على التعبير بأصواتهم في انتخابات البرلمان الأوروبي، وذلك عن طريق المساهمة في مشروع التطوع في أوروبا، وسيكون دور المتطوعين في إدارة الأحداث من خلال القيام بأدوار مختلفة في مجالات التواصل والتسويق وإدارة الموارد وأنشطة التوعية والخدمات اللوجستية للأحداث والاتصالات وما إلى ذلك طوال أسبوع الانتخابات في أوروبا 2024.

إقرأ أيضًا: تطوع في مخيم في الأردن

## مميزات التطوع

- • تمنح المتطوعين بطاقة التأمين الصحي الأوروبية.
- • توفر للمتطوعين مكان مناسب للإقامة ففي الأيام الأولى يقيم في موقع مخيم بريتيبو وبعد ذلك في منشأة مشتركة في يونيشوبينغ.
- • تمنحهم راتب شهري وتتحمل تكاليف الغذاء.
- • تمنح المتطوعين بطاقة النقل العامة في منطقة Jönköping-Huskvarna.
- • شهادة مشاركة Youthpass.
- • تتكفل بكافة مصاريف السفر.

## خطوات التقديم

- • أولاً قم بالدخول على الموقع الرسمي للفرصة من خلال الرابط الرسمي للتطوع
- • ثم قم بمتابعة التسجيل من خلال الضغط على كلمة Apply.
- • ثم قم بالتسجيل مجانًا وإعداد حساب خاص بك على الموقع.
- • بعد ذلك قم بتعبئة كافة الحقول الفارغة بالبيانات الخاصة بك.
- • وفي حالة كان لديك حساب بالفعل قم بتسجيل الدخول إليه.
- • قم بإسناد الأوراق المطلوبة، مع مراجعتها للتأكد من صحتها  لكي لا يتم رفض الطلب.

