---
title: وظائف شاغرة في الكويت ٢٠٢٤ شاملة تصريح العمل
description: "وظائف شاغرة في الكويت ٢٠٢٤ شاملة تصريح العمل وتكاليف الانتقال وتذاكر السفر والإقامة المجانية في الفندق وحوافز مرتفعة والتأمين الصحي للعمل في فندق فور سيزونز الكويت."
cardImage: "@/images/insights/j5.avif"  
cardImageAlt: ""
officialLink: "https://careers.fourseasons.com/us/en/job/REQ10325524/Front-Desk-Agent"
applyNowLink: "https://careers.fourseasons.com/us/en/apply?jobSeqNo=FSHFSHUSREQ10325524EXTERNALENUS&step=1&stepname=personalInformation"
teamApplyLink: "/fr/contact"
---

# وظائف شاغرة في الكويت ٢٠٢٤ شاملة تصريح العمل

## وظائف شاغرة في الكويت ٢٠٢٤ شاملة تصريح العمل وتكاليف الانتقال وتذاكر السفر والإقامة المجانية في الفندق وحوافز مرتفعة والتأمين الصحي للعمل في فندق فور سيزونز الكويت.

### الدولة
- الكويت 

### المدينة
- مدينة الكويت

### اسم الفندق
- فندق فور سيزونز الكويت

### شرح الوظيفة
**اسم الوظيفة:** مسؤول الاستقبال.

**مهام العمل كما يلي:**

- يتعامل مع جميع تفاعلات الضيوف بأعلى مستوى من الضيافة والاحترافية، ويلبي الطلبات الخاصة كلما أمكن ذلك.
- يساعد الضيوف في جميع الاستفسارات المتعلقة بخدمات الفندق وساعات العمل والموظفين الرئيسيين في الفندق والأحداث الداخلية والاتجاهات وما إلى ذلك.
- يستجيب لجميع طلبات الضيوف بطريقة دقيقة وفي الوقت المناسب. ستكون التفاعلات مع الضيوف شخصيًا وعبر الهاتف.
- يحل شكاوى الضيوف، ويجد فرصًا للتعرف على تجربة الخدمة وتخصيصها لجميع الضيوف.
- يسجل دخول الضيوف بطريقة فعالة وودية، باستخدام اسم الضيف كلما أمكن ذلك. يتأكد من تخصيص نوع الغرفة المطلوبة للضيف وفرض السعر الصحيح. يرتب لتسليم الأمتعة إلى غرفة الضيف. يصدر المفاتيح الصحيحة للضيف.
- يسجل خروج الضيف في نهاية الإقامة. يتأكد من رضا الضيف، ويجمع المفاتيح، وينشر رسوم التأخير ويقدم الفاتورة للضيف. يسدد الفاتورة بدقة من خلال بطاقة الائتمان أو المعاملة النقدية.

### الدول المتاحة للتقديم
جميع دول العالم متاح لها التقديم في هذه الفرصة.

### مميزات العمل
تشمل مميزات الوظائف المتاحة حاليا في الكويت ما يلي:

- تصريح عمل في الكويت.
- راتب مرتفع.
- تذاكر الطيران.
- إقامة مجانية كاملة.
- إجازة سنوية مدفوعة الأجر.
- مواصلات مجانية من وإلى العمل.
- التأمين الطبي والتأمين على الحياة.

### الملفات المطلوبة
- سيرة ذاتية (من هنا).
- ملئ الطلب أونلاين.

### كيفية التقديم للعمل؟
1. للتقديم على هذه الفرصة بنفسك، [اضغط هنا](#)، أو زر "قدم الآن" لمعرفة تفاصيل الوظيفة كاملة.
2. املأ بياناتك ثم اضغط على كلمة «Next» للتقديم.

### معايير القبول
- إجادة القراءة والكتابة والتحدث باللغتين الإنجليزية والعربية.
- تعتبر الخبرة لمدة عامين أو أكثر في العمل في فندق فاخر أو بيئة مماثلة ميزة إضافية.
- مهارات التعامل الشخصي ومهارات الاتصال الممتازة.
- الحساسية الثقافية المتبادلة والتوجه نحو خدمة العملاء.
- التركيز على الضيف وفهم أهمية تفضيلات الضيف.
- القدرة على العمل بفعالية تحت الضغط.
- يتطلب الاهتمام بالتفاصيل ومهارات حل المشكلات.

### آخر موعد للتقديم
مفتوح الآن لحين اكتمال العدد.
