---
title:  فرصة مجانية للسفر للسويد 2025 شاملة فيزا شنغن وتذاكر الطيران 
description:  "فرصة ذهبية ممولة بالكامل شاملة تأشيرة الشنغن وتذاكر الطيران من وإلي السويد والتنقل بين الدول الأوروبية أثناء الإقامة" 
cardImage: "@/images/insights/job_29.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.mittag-leffler.se/calls/call-for-junior-fellowships/proposal-instructions-and-submission" 
applyNowLink: "https://www.mittag-leffler.se/calls/call-for-junior-fellowships/proposal-instructions-and-submission" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

فرصة مجانية للسفر للسويد 2025 شاملة فيزا شنغن وتذاكر الطيران

تعتبر دولة السويد واحدة من أهم الدول التابعة لمنطقة شنغن، التي تتميز بطبيعتها الساحرة ومناخها المعتدل، ومن خلال هذا المقال سنعرض لكم فرصة مميزة للسفر إلى السويد مجاناً وتشمل هذه الرحلة الإقامة وفيزا شنغن بالإضافة إلى تذاكر الطيران، ومنحة شهرية، كما تتضمن الرحلة نفقات السفر لمدة 6 أسابيع على الأقل، ويشترط على المتقدمين لهذه الفرصة أن يكونوا حاصلين على درجة الدكتوراه حديثًا أو طلاب دراسات عليا، كما يشترط أن يتم الحصول على الدرجة خلال 5 سنوات قبل بدء البرنامج.

## بلد الفرصة

السويد/ Sweden

## الجهة المانحة

Institut Mittag-Leffler

## اسم فرصة السفر

Junior Fellowships

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم

اقرأ أيضًا: رحلة ممولة بالكامل إلى السويد من برنامج ريادة الأعمال في المعهد السويدي 2024

## آخر موعد للتقديم

15 أغسطس 2024

## موعد السفر

27 أغسطس – 12 ديسمبر 2025

## مميزات فيزا شنغن السويد

- • توفر لك فرصة التنقل بين دول أوروبا بدون الحاجة إلى تأشيرة أو أوراق.
- • تتيح للمتقدمين خطوات بسيطة أثناء التقديم مقارنة بباقي الدول الأوروبية الأخرى.
- • تتعدد أنواع تأشيرات السويد ومنها الخاصة بالسياحة والأعمال والدراسة والعبور.
- • متاحة لكافة الجنسيات من مختلف الدول خارج الاتحاد الأوروبي.

## الأوراق المطلوبة

- • صورتين شخصيتين للمتقدم مطابقة للمواصفات المطلوبة وفي حجم جواز السفر.
- • أوراق لإثبات الجنسية كجواز سفر ساري المفعول لمدة لا تقل عن ستة أشهر.
- • تقديم نموذج طلب كامل لأن عدم صحة البيانات أو نقصها يؤدي إلى الرفض.
- • كشف الحساب البنكي لأخر ثلاثة أشهر للتأكد من القدرة المالية للمتقدم.

## خطوات التقديم

- • أولاً قم بالدخول على الموقع الرسمي الرسمي وقدم على تلك الفرصة من خلال الرابط.
- • قم بالتسجيل على الموقع الإلكتروني من خلال إدخال عنوان البريد الإلكتروني الخاص بك واسم المستخدم.
- • ثم قم بالنقر على كلمة «APPLY» للتقديم.
- • قم بتعبئة الحقول بالبيانات الخاصة بك.
- • قبل إرسال الطلب الخاص بك تأكد من صحة كافة البيانات المدخلة.
- • تأكد من حصولك على بريد إلكتروني يفيد إتمام عملية التقديم.

