---
title:  فرصة ذهبية للسفر والدراسة في قطر مجاناً 2024 
description:  "فرصة قوية ممولة بالكامل لتمويل كافة مصاريف الدراسة والسكن والمعيشة وراتب شهري وتذاكر الطيران إلي ومن قطر" 
cardImage: "@/images/insights/job_50.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://admissions.dohainstitute.edu.qa/psp/ps/EMPLOYEE/SA/c/QUERY_MANAGER.QUERY_VIEWER.GBL%3F%26#038;cmd=login%26#038;languageCd=ARA%26#038;" 
applyNowLink: "https://admissions.dohainstitute.edu.qa/psc/ps/EMPLOYEE/PSFT_HR/c/A_RA_ONL_APP.A_APL_REGISTRATION.GBL%3F" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

فرصة ذهبية للسفر والدراسة في قطر مجاناً 2024

يقدم معهد الدوحة للدراسات العليا في قطر منحة دراسية مجانية للطلاب الدوليين، حيث يقدم المعهد مجموعة من المميزات للطلاب المقبولين في المنحة للدراسة وتأشيرة مجانية بالإضافة إلى التكفل بمصاريف الدراسة وراتب شهري.

## نبذة عن المنحة

يقدم معهد الدوحة للدراسات العليا هذه المنحة لدراسة الماجستير أو الدكتوراه في كل من كلية الإدارة العامة واقتصادات التنمية، وكلية العلوم الاجتماعية والإنسانية، حيث يهدف المعهد إلى تخريج جيل جديد من الطلاب الملتزمين اتجاه المجتمع والذين يمتلكون ثقافة جيدة تجمع بين البحث والتعليم ومواكبة التطور في العلوم الاجتماعية والإنسانية.

## الدولة

قطر/Qatar

## الفرصة

منحة دراسية

## الجهة المانحة

معهد الدوحة للدراسات العليا

## التمويل

ممولة بالكامل

## الجنسيات

جميع الجنسيات متاح لها التقديم

## البرنامج الدراسي

ماجستير ودكتوراه

## مميزات المنحة

- • الدراسة في بيئة تعليمية رائعة مع خبراء وأساتذة محترفين.
- • الحصول على دعم في الأبحاث والمشاريع الأكاديمية.
- • فرصة للحصول على وظائف في العديد من المؤسسات بعد التخرج.
- • يمنح المعهد تغطية كاملة للرسوم الدراسية.
- • تذاكر الطيران والتأشيرة مجانية.
- • الحصول على تأمين صحي وسكن مجاني.
- • راتب شهري طوال فترة الدراسة في قطر.

## شروط القبول

- • يشترط أن يكون المتقدم حاصلاً على درجة البكالوريوس في المجال المطلوب أو ما يعادلها.
- • إجادة اللغة العربية لأن البحث والدراسة في المعهد تكون باللغة العربية.
- • عدم الحصول على هذه المنحة من قبل.
- • يشترط أيضاً عدم الحصول على منحة أخرى في نفس الوقت.
- • اجتياز الفحوصات الطبية للتأكد من سلامة صحة المتقدم.
- • تعبئة الطلب الإلكتروني بدقة وتقديم جميع الوثائق المطلوبة.

## المستندات المطلوبة

- • جواز سفر ساري المفعول.
- • نسخة من شهادة البكالوريوس أو الماجستير.
- • شهادة اجتياز اختبار التوفل بحد أدنى 94 أو الآيلتس بحد أدنى ٧.
- • تقديم الطلب الإلكتروني بعد تعبئته بالكامل.
- • طب حافز.
- • السيرة الذاتية.
- • ٣ رسائل توصية.

## طريقة التقديم

- • قم بالضغط على رابط المنحة ليتم توجيهك إلى الموقع الرسمي.
- • قم بتعبئة الطلب الإلكتروني مع تقديم كافة المستندات المطلوبة.
- • بعد التأكد من دقة البيانات التي تم إدخالها اضغط على تقديم.
- • تأكد من حصولك على بريد إلكتروني يؤكد إتمام عملية تقديم.

