---
title:  فرصة تطوع في بورتوريكو مع راتب شهري 2024 
description:  "فرصة ذهبية للتطوع في بورتوريكو في أمريكا الشمالية والتطوع يوفر المسكن وراتب شهري وكذلك مصاريف السفر للمتطوعين" 
cardImage: "@/images/insights/job_26.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.volunteerhq.org/destinations/puerto-rico/community-development-in-san-juan" 
applyNowLink: "https://www.volunteerhq.org/destinations/puerto-rico/community-development-in-san-juan" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

فرصة تطوع في بورتوريكو مع راتب شهري 2024

تعتبر مدينة سان خوان واحدة من أهم المدن الموجودة في إقليم بورتوريكو نظراً لأنها توفر العديد من فرص التطوع والتي تسمح للشباب من مختلف دول العالم للتقديم عليها، وأهم تلك الفرص فرصة التطوع في مجال تطوير المجتمع، وتسهم تلك الفرصة في في إحداث تغيير إيجابي في المجتمعات المحلية.

## بلد الفرصة

بورتوريكو / Puerto Rico

## المدينة

سان خوان

## اسم الفرصة

تطوير المجتمع

## المدة

1-12 أسبوعًا

## نوع الفرصة

تطوع

## آخر موعد للتقديم

مفتوح طوال العام

اقرأ أيضًا: منحة تطوع المشاركة المجتمعية 2024 الممولة بالكامل في أمريكا

## المسؤوليات الرئيسية

- • 
- • التعاون مع المنظمات المحلية لدعم المبادرات التي تركز على التنمية الاجتماعية والاقتصادية.
- • العمل على مشاريع تسعى إلى تحسين البنية التحتية والخدمات المجتمعية مثل بناء وصيانة المرافق العامة.
- • تقديم الدعم التعليمي للأطفال والشباب في المجتمع، بما في ذلك تعليم اللغات ومهارات الحياة الأساسية.
- • المساهمة في مشاريع الزراعة الحضرية التي تهدف إلى تعزيز الأمن الغذائي واستدامة المجتمع.
- • تنظيم ورش عمل وجلسات تدريبية لرفع الوعي حول قضايا الاستدامة والصحة العامة.

## المميزات

- • لا تحتاج إلى دفع أي رسوم عند الطلب.
- • تقوم بتغطية مصاريف السفر من تذاكر الطيران.
- • يمنحك وجبات غذائية مجانية بشكل يومي.
- • يتم منحك راتب شهري ويتيح لك سكن مجاني.
- • تمنحك فرصة الحصول على دورات تدريبية لاكتساب المهارات والخبرات.
- • توفر لك فرص تدريبية للتعلم العميق حول ممارسات التنمية المجتمعية.
- • توفر لك فرصة المشاركة في الأنشطة الثقافية والترفيهية المختلفة.

## المؤهلات المطلوبة

- • القدرة على تطوير أفكار جديدة لمشاريع جديدة وفقاً لاهتمامات المنظمة.
- • القدرة على العمل في مجموعة.
- • أن يكون المتقدم من محبي العمل التطوعي.
- • معرفة جيدة بوسائل التواصل الاجتماعي.
- • يجب ألا يقل عمر المتقدم عن 18 عاماً.
- • أن يقدم ما يثبت إتقانه للغة الإنجليزية، مع إلمام بسيط باللغة الإسبانية.

## كيفية التقديم

- • قم بالانتقال إلى الصفحة الرسمية لفرصة التطوع من خلال الضغط على الرابط.
- • ثم قم بقراءة كافة التفاصيل الخاصة بالتطوع  وتأكد من أنك توفر المتطلبات المطلوبة.
- • ثم قم بالنقر على زر “تقديم الآن” لبدء عملية التقديم.
- • قم بتعبئة نموذج الطلب بالبيانات الشخصية الخاصة بك، بما في ذلك خبراتك السابقة.
- • قدم طلبك عبر الموقع وتحقق من حصولك على تأكيد عبر البريد الإلكتروني بخصوص تقديم طلبك.

