---
title:  فرصة للسفر إلى كندا مجانا وحضور مؤتمر دولي 2024 
description:  "فرصة ذهبية للسفر إلي كندا مجانا بتمويل كامل وحضور مؤتمر دولي وسيتم دعم سفر المقبولين والسكن والمعيشة" 
cardImage: "@/images/insights/job_31.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://researchfoundation.net/event/index.php%3Fid=2286442" 
applyNowLink: "https://researchfoundation.net/event/index.php%3Fid=2286442" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

فرصة للسفر إلى كندا وحضور المؤتمر الدولي للطب النفسي 2024

قامت مؤسسة الأبحاث بالإعلان عن المؤتمر الدولي للطب النفسي وعلم النفس (ICPAP-24)، الذي يعد هو الأول من نوعه للطلاب والأكاديميين والباحثين وأعضاء هيئة التدريس والمحترفين في مونتريال، كندا، خلال الفترة من 2 إلى 3 يوليو 2024 يهدف المؤتمر إلى توفير منصة لتبادل وجهات النظر والخبرات بين الخبراء وقادة الفكر من مختلف المجالات.

## مجال الفرصة

علم النفس والعلوم الاجتماعية

## مكان الفرصة

كندا (مونتريال)

اقرأ أيضًا: كندا تعلن عن طلب كبير على العمال الأجانب في هذه المهن

## الجدول الزمني للمؤتمر

- • 
- • بدء عملية التسجيل يوم 2 يونيو 2024
- • تقديم الأبحاث يوم 12 يونيو 2024
- • إغلاق باب التسجيل يوم 22 يونيو 2024
- • تاريخ المؤتمر من يوم 2 وحتى 3 يوليو 2024

## عن Research Foundation

تتميز مؤسسة الأبحاث بأنها إحدى المنظمات الرائدة جداً لتعزيز في مجال البحث والابتكار عبر مختلف المجالات، كما أن لها دور مهم وكبير جدا في دعم الباحثين والأكاديميين والمتخصصين حول العالم وتساهم في تعزيز المعرفة والاكتشاف.

## الملفات المطلوبة

- • صورة شخصية بحجم جواز السفر.
- • نموذج عمل.
- • طلب تقديم.

## المميزات

- • توفير فرص التطوير المهني وتوسيع آفاق النمو الشخصي والمهني.
- • تيسير التواصل مع خبراء الصناعة والأقران وقادة القطاع.
- • الوصول إلى أحدث الأبحاث والتطورات في مختلف المجالات لمواكبة اتجاهات الصناعة واعتماد أفضل الممارسات.
- • المشاركة في مناقشات موجهة وتبادل الأفكار مع المتخصصين في مختلف الصناعات.
- • عرض كافة الخبرات والإنجازات مع الحصول على الاعتراف والتقدير.
- • الاستفادة من ورش العمل والدورات التدريبية الموجهة المقدمة قبل المؤتمر.

اقرأ أيضًا: منحة ماكول ماكباين الممولة بالكامل في كندا 2025

## معايير التقديم

- • المؤتمر مفتوح للمشاركة لجميع الفئات العلمية والمهنية العالمية.
- • يجب تقديم أوراق غير منشورة سابقا وتسجيل مؤلف واحد على الأقل لكل ورقة بحثية.
- • تقديم الملخصات بالإنجليزية والأوراق البحثية الكاملة بتنسيق Microsoft Office.
- • مدة العروض التقديمية 15 دقيقة مع فترة للمناقشة وتسجيل الأوراق ينتهي في الموعد المحدد.
- • يتوجب على المشاركين المشاركة الفعالة وتحمل مسؤولية الحصول على التأشيرة ورسوم التسجيل غير قابلة للاسترداد.

## كيفية التقديم

- • قم بالدخول إلى الموقع الرسمي من خلال الضغط على الرابط الفرصة.
- • أدخل البيانات المطلوبة في الأماكن المحددة لها مع التأكد من دقتها.
- • قم بإرفاق المستندات المطلوبة وملف السيرة الذاتية.
- • تأكد من استيفاء الشروط المطلوبة، ثم اضغط على تقديم.
- • تأكد من حصولك على بريد إلكتروني يفيد إتمام عملية التقديم.

