---
title:  وزارة الخارجية الرومانية تقدم فرصة ذهبية للطلاب غير الأوروبيين لعام 2024 
description:  "فرصة ذهبية للطلاب غير الأوروبيين مقدمة من وزارة الخارجية الرومانية بتمويل كامل وراتب شهري" 
cardImage: "@/images/insights/job_73.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://scholarships.studyinromania.gov.ro/" 
applyNowLink: "https://scholarships.studyinromania.gov.ro/" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

وزارة الخارجية الرومانية تقدم فرصة ذهبية للطلاب غير الأوروبيين لعام 2024

تفتح وزارة الخارجية الرومانية أفقًا مثمرًا للطلاب من خارج الاتحاد الأوروبي في عام 2024، حيث تقدم فرصة مميزة للحصول على منح دراسية. تهدف هذه المنح إلى دعم المواطنين الذين يأتون من دول غير الأعضاء في الاتحاد الأوروبي، وتشمل فرص الدراسة على جميع المستويات الأكاديمية من البكالوريوس وحتى الدكتوراه.

اقرأ أيضًا: فرصة حكومية للدراسة والعيش في رومانيا مجانًا 2024

ماذا تقدم منحة وزارة الخارجية الرومانية؟

تتيح هذه المنحة فرصة قيمة للطلاب الراغبين في التعليم العالي، حيث تقدم مساعدة فعالة في تغطية تكاليف الرسوم الدراسية. تمنح وزارة الخارجية الرومانية فرصة التقديم للمواطنين الذين يأتون من دول غير الاتحاد الأوروبي ويتطلعون إلى الحصول على درجات البكالوريوس، والماجستير، والدكتوراه. يتيح هذا البرنامج الفرصة للطلاب لاستكشاف فرص التعليم الرفيعة في رومانيا بطريقة يسهل الوصول إليها.

ما الوثائق المطلوبة للتقديم؟

ترجمة معتمدة للوثائق التالية بالإنجليزية أو الفرنسية أو الرومانية:






لمحة عن وزارة الخارجية الرومانية

تمثل وزارة الخارجية العماد الأساسي لتنفيذ السياسة الخارجية لرومانيا، وتعكس التزام الحكومة بالتشريعات النافذة وبرنامجها الاستراتيجي. تعد الوزارة نقطة التلاقي بين رومانيا وباقي العالم، حيث تقوم بالتنسيق مع مؤسسات الدولة الأخرى، إضافةً إلى تعاونها المكثف مع ممثلي المجتمع المدني وقطاع الأعمال. تتبنى الوزارة نهجًا متكاملًا يتضمن التفاعل مع المؤسسات الثقافية والأكاديمية، وتسعى إلى تعزيز العلاقات الدولية وتنفيذ السياسات الخارجية من خلال شبكتها الدبلوماسية المنتشرة في مختلف أنحاء العالم.

