---
title:  قطر تعلن وظائف متاحة برواتب مجزية 2024 والتقديم مجاني 
description:  "فرصة ذهبية للراغبين في العمل في قطر حيث تعلن قطر عن وظائف متاحة برواتب مجزية والتقديم متاح مجانًا." 
cardImage: "@/images/insights/job_62.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://qa.linkedin.com/jobs/view/account-manager-at-tesla-3774704985%3FrefId=9HAxlcJ3ue%2FYuYZIyYfoQg%3D%3D%26#038;trackingId=PNZjzIB8dKpjlPspf97z6A%3D%3D%26#038;position=5%26#038;pageNum=1%26#038;trk=public_jobs_jserp-result_search-card" 
applyNowLink: "https://qa.linkedin.com/jobs/view/account-manager-at-tesla-3774704985%3FrefId=9HAxlcJ3ue%2FYuYZIyYfoQg%3D%3D%26#038;trackingId=PNZjzIB8dKpjlPspf97z6A%3D%3D%26#038;position=5%26#038;pageNum=1%26#038;trk=public_jobs_jserp-result_search-card" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

قطر تعلن وظائف متاحة برواتب مجزية 2024 والتقديم مجاني

أعلنت شركة تسلا العالمية عن حاجتها مجموعة من الموظفين الجدد في قطر لشغل منصب إدارة الحساب المستخدم لتنظيم العلاقات مع عملاء الشركة.

# نبذة عن العمل في قطر

قطر تعد واحدة من دول العالم الأولى في مستوى دخل الفرد سواء للوافدين أو المواطنين القطريين، كما توفر الدولة رعاية صحية على أعلى مستوى بالإضافة إلى كونها واحدة من أكثر الدول أماناً، والقيود المفروضة بها أسهل من باقي دول الخليج، وهذا جعلها تجذب العديد من الموظفين والعمال مختلف دول العالم في ظل توافر العديد من فرص العمل فيها.

## الدولة

قطر/Qatar

## المدينة

الدوحة/Doha

## مقدم الفرصة

تسلا/Tesla

## الجنسيات المطلوبة

جميع الجنسيات متاح لها التقديم

## المهام الوظيفية

- • تلبية جميع أهداف المبيعات لدى الشركة والحفاظ على الاتصالات الخارجية المنتظمة مع العملاء.
- • التواصل الدائم مع الشركات الصغيرة والمتوسطة في قطر والتي لم يسبق لها التعامل مع تسلا من أجل تقديم عروض مميزة لهم.
- • الشراكة الفعالة مع الشركات الصغيرة والمتوسطة لزيادة المبيعات.
- • إدارة الاتفاقيات التعاقدية مع العملاء لتطوير استراتيجيات متماسكة لزيادة المبيعات داخل قطر.
- • الحفاظ على المعرفة التامة بالمنتجات الخاصة بالشركة فيما يتعلق بالمركبات.
- • تحليل المنافسين داخل قطر بشكل منتظم ووضع خطة عمل شاملة بالتنسيق مع الإدارات الأخرى.
- • التأكد من التزام العملاء بالشروط التعاقدية مثل الدفع.

## الشروط المطلوبة

- • يشترط أن يكون المتقدم حاصلاً على درجة البكالوريوس أو ما يعادلها.
- • خبرة ممتازة في مجال الأعمال التجارية.
- • مهارات استثنائية في إدارة الوقت والاهتمام بالتفاصيل.
- • القدرة على تحديد الأولويات وإدارة المشاريع المتعددة مع الالتزام التام بالمواعيد النهائية للأعمال.
- • التفاني في العمل والقدرة على تطوير العلاقات التعاونية مع الشركات الصغيرة في قطر.
- • إتقان اللغة الإنجليزية واللغة العربية.
- • مهارة قوية في التواصل الفعال شفهي وكتابة.
- • رخصة قيادة.

## طريقة التقديم

- • قم بالضغط على رابط الفرصة ليتم توجيهك إلى الإعلان الرسمي للشركة.
- • أدخل البيانات المطلوبة في الأماكن المخصصة لها ثم قم بإرفاق سيرتك الذاتية.
- • تأكد من أن جميع البيانات دقيقة.
- • تأكد من حصولك على رسالة على بريدك الإلكتروني تؤكد إتمام عملية التقديم.

