---
title:  فرصة للعمل في قبرص لمتحدثي اللغة العربية 2024 
description:  "فرصة ذهبية للراغبين في الهجرة إلي قبرص حيث تطلب مؤسسة مرخصة موظفين في قبرص مع رعاية التأشيرة." 
cardImage: "@/images/insights/job_97.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.careers-page.com/emerald-zebra-jobs/job/QV794YX8/apply" 
applyNowLink: "https://www.careers-page.com/emerald-zebra-jobs/job/QV794YX8/apply" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

فرصة للعمل في قبرص لمتحدثي اللغة العربية 2024

تعتبر دولة قبرص واحدة من أهم الدول الأوروبية التي تتميز بانخفاض نسبة البطالة بها وذلك لتوفير الكثير من فرص العمل للشباب بأجور مرتفعة بالإضافة إلى ارتفاع اقتصادها بالمقارنة بالكثير من دول العالم، وأهم الفرص المقدمة من شركة فوركس التي تسعى لتوظيف وكيل تحويل يتحدث باللغة العربية للتعامل مع العملاء.

## بلد الفرصة

قبرص/ Cyprus

## المدينة

ليماسول

اقرأ أيضًا: فرصة للدراسة والعيش في كندا مجانًا لمتحدثي اللغة العربية 2024

## الجهة المانحة

شركة فوركس

## اسم الوظيفة

وكيل العملاء – متحدث اللغة العربية

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لكافة المتحدثين باللغة العربية في العالم

## آخر موعد للتقديم

التقديم متاح حاليًا وحتى اكتمال العدد المطلوب

## مميزات للعمل في قبرص

- • تمنحك الفرصة راتب مجزي ومرتفع.
- • تمنحك الكثير من المكافآت والحوافز المالية.
- • تمنحك تأمين صحي شامل.
- • لا تحتاج لعمر معين.
- • لا تحتاج لسداد رسوم للطلب.
- • لا يلزم وجود شهادة لغة للتقديم.
- • فرصة العمل في شركة عالمية موثوقة.

## المستندات المطلوبة

- • صورة شخصية للمتقدم في حجم جواز السفر.
- • أوراق لإثبات الجنسية مثل جواز سفر ساري المفعول لمدة لا تقل عن ثلاثة سنوات.
- • شهادة معتمدة تثبت إتقانك في اللغة الإنجليزية.
- • أوراق لإثبات الهوية الشخصية للمتقدم كبطاقة الهوية الوطنية.
- • كشف الحساب البنكي لأخر ثلاثة أشهر إثبات القدرة المالية.
- • السجل الجنائي الخاص بك للتأكد من خلو السجل من أي قضايا جنائية.
- • شهادة الصحة الخاصة بك للتأكد من صحة جسدك.
- • الحصول على تصريح إقامة لمدة عام.
- • يشترط الحصول على عقد عمل عمل في قبرص لا يقل عن عام.
- • إحضار نموذج مكتمل من 58 و 64.
- • سداد الرسوم الخاصة بالطلب.
- • شهادة المخالصة الضريبية لصاحب العمل.

اقرأ أيضًا: الكويت تفتح باب تأشيرات العمل في أبريل 2024

## شروط القبول للعمل في قبرص

- • الحصول على تصريح عمل من صاحب العمل في قبرص.
- • تقديم الأوراق المطلوبة إلى سفارة قبرص في بلدك.
- • تأكد من صحة الأوراق كي لا يتم رفض الطلب الخاص بك.
- • وفي حالة قبولك ستحصل على تأشيرة العمل في قبرص.

## كيفية التقديم

- • قم بالدخول على الموقع الرسمي للفرصة من خلال الرابط التالي .
- • ثم بعد ذلك قم بملء نموذج الطلب بالبيانات الخاصة بك.
- • قم بالضغط على كلمة “Apply” لتقديم الطلب

