---
title:  فرصة عمل في كندا للأشخاص الناطقين باللغة العربية وظيفة في مطبخ 
description:  "فرصة ذهبية في مؤسسة كندية مرموقة للعمل في المطبخ في كندا براتب شهري مرتفع ولا تحتاج خبرة مسبقة للتقديم" 
cardImage: "@/images/insights/job_80.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.on.guichetemplois.gc.ca/rechercheemplois/offredemploi/41208364%3Fsource=searchresults" 
applyNowLink: "https://www.on.guichetemplois.gc.ca/rechercheemplois/offredemploi/41208364%3Fsource=searchresults" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

فرصة عمل في كندا للأشخاص الناطقين باللغة العربية

تُعد كندا واحدة من الوجهات الرائعة للباحثين عن فرص عمل جديدة، وخاصة للأشخاص الناطقين باللغة العربية. إذا كنت تبحث عن وظيفة كمنظف مطبخ، فهذه هي الفرصة التي كنت تنتظرها.

## تفاصيل الوظيفة

بالتعاون مع شركة Impact Kitchen، تتاح لك الفرصة للانضمام إلى فريقهم في تورونتو، كندا. إذا كنت تتقن اللغة العربية ولديك خبرة لا تقل عن عام كمنظف مطبخ، فنحن مهتمون بالتعرف عليك.

### المسؤوليات

تتمثل مسؤوليات المنظف في:

- • مراقبة وتنظيم أنشطة العاملين في تحضير وتوزيع الطعام.
- • توفير التدريب وتعليم العاملين المهام اللازمة وقواعد النظافة والسلامة.
- • التعامل مع شكاوى الزبائن.
- • التعرف على الأصناف الغذائية المتاحة في الشركة ومراقبة تحضير الوجبات.

## الشروط والمتطلبات

### المؤهلات العلمية

يُطلب من المتقدمين أن يكونوا حاصلاً على دبلوم الثانوية العامة أو ما يعادلها.

### الخبرة

يجب أن يكون المتقدم قد حصل على خبرة لا تقل عن سنة في مجال تنظيف المطابخ، ولكن لا تتجاوز عامين.

### المهارات المطلوبة

- • القدرة على الإشراف على العاملين وتنظيم أعمالهم.
- • مهارات تواصل ممتازة باللغة العربية الفصحى.
- • مهارات فنية في تحضير الأطعمة المتنوعة.

## من يمكنه التقدم؟

يمكنك التقدم للوظيفة إذا كنت:

- • مواطنًا كنديًا، أو مقيمًا دائمًا في كندا، أو مقيمًا مؤقتًا يحمل تصريح عمل صالح.
- • إذا لم يكن لديك تصريح عمل ساري في كندا، فللأسف لا يمكنك تقديم طلب.

## موقع العمل والراتب

الموقع: 573 كينج ستريت إيست، تورونتو، أونتاريو، كندا.الراتب: يتراوح بين 17.00 دولار و 25.00 دولار في الساعة (يمكن التفاوض). مدة العمل تتراوح بين 30 إلى 40 ساعة في الأسبوع.

اقرأ أيضًا: فرص العمل في كندا كطباخ براتب 18 دولارا في الساعة

## أسئلة شائعة

### هل يُسمح لي بتقديم طلب إذا لم أكن أجيد اللغة العربية؟

نعم، يجب أن يكون المتقدم قادر على التحدث باللغة العربية بشكل ممتاز.

### هل هناك برامج تدريبية للموظفين الجدد؟

نعم، يتم توفير تدريب مهني شامل للموظفين الجدد لمساعدتهم في التأهيل والتدريب.

### هل تتوفر فرص للترقية في هذه الوظيفة؟

بالتأكيد، لدينا خطط للترقية الداخلية للموظفين الذين يظهرون المهارات والالتزام.

### هل يُمكن العمل بدوام جزئي؟

لا، الوظيفة متاحة فقط بدوام كامل.

### هل يُسمح لي بالتقدم إذا كنت مقيمًا مؤقتًا؟

نعم، يمكنك التقدم بشرط أن تكون لديك تصريح عمل ساري.

## الختام

إذا كنت مهتمًا بهذه الفرصة المثيرة وتود الانضمام إلى فريق Impact Kitchen، فلا تتردد في تقديم طلبك. نحن نبحث عن أفراد موهوبين وملتزمين بتقديم أفضل الخدمات. انضم إلينا اليوم!

