---
title:  فرصة سفر مجانية إلي أمريكا من البنك الدولي 
description:  "فرصة ذهبية مقدمة من البنك الدولي للسفر إلي أمريكا بتمويل كامل وشروط سهلة يمكن للطامحين في السفر تحقيقها" 
cardImage: "@/images/insights/job_10.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.worldbank.org/en/about/careers/the-young-professionals-program/aboutypp" 
applyNowLink: "https://worldbankgroup.csod.com/ats/careersite/jobdetails.aspx%3Fsite=1%26#038;c=worldbankgroup%26#038;id=29140" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

فرصة سفر مجانية إلي أمريكا من البنك الدولي

## تفاصيل المنحة

يعلن البنك الدولي عن فتح باب التقديم لبرنامج المهنيين الشباب 2025 (WBG YPP)، وهو برنامج قيادي متميز يستهدف الشباب الطموحين الذين يرغبون في بدء مسيرتهم المهنية مع البنك الدولي. يمكن للأشخاص من جميع أنحاء العالم التقديم، على الرغم من أنه قد يُعطى الأولوية لمواطني الدول الأعضاء في البنك الدولي والدول التي يعمل فيها البنك. يعد هذا البرنامج فرصة لا تُعوض للحصول على تدريب مكثف والعمل مع مؤسسات مرموقة مثل البنك الدولي ومؤسسة التمويل الدولية (IFC) والوكالة الدولية لضمان الاستثمار (MIGA).

يشمل البرنامج عقد عمل لمدة خمس سنوات، يتضمن سنتين من التدريب المكثف في مكتب واشنطن دي سي، حيث سيتلقى المشاركون تدريبًا على أساسيات القيادة والتنمية. بعد الانتهاء من التدريب في الولايات المتحدة، سيتم نقل المشاركين للعمل في أحد مكاتب البنك الدولي في بلدهم. يتطلع البرنامج إلى استقطاب المواهب الشابة التي تمتلك شغفًا للتقدم العالمي والتميز الأكاديمي والمهني.

اقرأ أيضًا: أفضل 3 منح دراسية في أمريكا 2024: فرصة ذهبية لتحقيق أحلامك!

## مميزات برنامج المهنيين الشباب للبنك الدولي

- • الموظفون الجدد يصبحون جزءًا من الفريق بشكل كامل ويقدمون مساهمات فعالة في مجالاتهم.
- • تطوير القيادة بشكل شامل للمهنيين الشباب من خلال التدريب على سياسات ومنتجات البنك الدولي.
- • دورات تدريبية عالمية على مستوى البنك الدولي لضمان تكامل الخبرات والمعرفة.
- • برامج توجيه وتدريب لضمان التكيف السلس والمستمر للموظفين الجدد.
- • أحداث دورية للتواصل وفرص توظيف مدعومة لضمان التوظيف الأمثل.

## معايير الأهلية

- • يجب أن يكون المتقدمون من مواطني الدول الأعضاء في البنك الدولي.
- • يجب أن يكون تاريخ ميلاد المتقدم بعد 1 أكتوبر 1991.
- • يشترط أن يمتلك المتقدمون خبرة عملية لا تقل عن أربع سنوات بعد التخرج من البكالوريوس.
- • يجب أن يكون لدى المتقدمين درجة ماجستير أو أعلى في مجال ذي صلة بحلول 1 سبتمبر 2025.
- • إتقان اللغة الإنجليزية مطلوب، وقد تعزز معرفة لغات أخرى من فرص القبول.

## الفوائد

- • راتب تنافسي وحزمة مزايا كجزء من عقد مدته خمس سنوات.
- • تأمين صحي وحياة وتأمين ضد الحوادث.
- • مزايا التنقل وإعادة التوطين وفقًا لتوجيهات البنك الدولي.
- • فرصة للعمل في واحدة من أبرز المؤسسات المالية على مستوى العالم والتعلم من الخبراء.

اقرأ أيضًا: منحة جامعة ستانفورد نايت هينيسي في أمريكا 2025

## المستندات المطلوبة

- • السيرة الذاتية (بحد أقصى صفحتين).
- • صورة جواز السفر.
- • خطاب التسجيل أو النصوص التعليمية.
- • توصيتين.

## عملية التقديم

- • يمكن التقديم عبر الإنترنت من خلال بوابة التقديم الخاصة بالبنك الدولي.
- • يجب تقديم جميع المستندات المطلوبة والإجابة على الأسئلة بأفضل ما لديك من معرفة.
- • الموعد النهائي للتقديم هو 30 سبتمبر 2024.

بادر بالتقديم الآن ولا تفوت هذه الفرصة الرائعة لتطوير مهاراتك والانضمام إلى نخبة المهنيين الشباب في البنك الدولي.

