---
title:  فرصة ممولة بالكامل للسفر إلى المجر 2024 
description:  "سافر هنغاريا عن طريق منحة مؤتمر حوار الشباب في المجر الممولة بالكامل وتغطي مصاريف السفر والإقامة ودعم الحصول علي التأشيرة." 
cardImage: "@/images/insights/job_55.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://headwayinstitute.org/hisa-youth-dialogue/" 
applyNowLink: "https://headwayinstitute.org/hisa-youth-dialogue/" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

فرصة ممولة بالكامل للسفر إلى المجر 2024 والتقديم مجاني

تم فتح باب التقديم في الدورة الثانية من حوار الشباب ISA المقام في المجر في الفترة بين 17 مايو إلى يوم 20 مايو من عام 2024 الحالي،  ويعتبر هذا المؤتمر فرصة ذهبية للشباب من مختلف أنحاء العالم للسفر إلى المجر مجاناً.

نبذة عن التدريب

يهدف هذا التدريب إلى تأهيل الشباب إلى القيام بدور القيادة في المستقبل والاستعداد لمواجهة المشكلات ومعالجتها في أسرع وقت، كما أنه يؤكد على أهمية الإشراف البيئي وتشجيع أنماط الحياة المستدامة لتهيئة العالم إلى حياة مشرقة للأجيال القادمة.

هذا الحدث يعتبر منصة رائعة للمشاركة في العديد من المناقشات التي تخص المجتمعات والعدالة وفيها يقوم المشاركون بتقديم مساهمات وحلول مبتكرة، بالإضافة إلى أن هذا المؤتمر يمنح العديد من المميزات أبرزها تأشيرة السفر المجانية من وإلى المجر.

بلد الفرصة

المجر/ Hungary

المدينة

بودابست

اقرأ أيضًا: الكويت تعلن عن وظائف شاغرة في قطاع النفط والغاز 2024

مدة المؤتمر

أربعة أيام في الفترة بين 17-٢٠ مايو ٢٠٢٤م

الجهة المانحة

مؤتمر الشباب في المجر

الجنسيات المطلوبة

جميع الجنسيات

مميزات المؤتمر

- • يقدم المؤتمر مقاعد ممولة بالكامل لكافة الجنسيات، كما توجد بعض المقاعد الممولة جزئياً.
- • تأشيرة سفر مجانية للذهاب إلى المؤتمر في المجر وكذلك تأشيرة عودة مجانية.
- • إقامة في أحد الفنادق الفاخرة في المجر والحصول على وجبات إفطار وغداء وعشاء يومياً.
- • فرصة للتفاعل مع العديد من الأشخاص من مختلف الثقافات من جميع أنحاء العالم.
- • ستحصل على شهادة تخرج يمكنها أن تمثل إضافة قوية لملف سيرتك الذاتية.
- • فرصة رائعة لاستكشاف الثقافة المجرية واكتساب مهارات مهنية جديدة.

الشروط المطلوبة

- • ألا يقل عمر المتقدم عن 18 عام.
- • القدرة على التحدث باللغة الإنجليزية بطلاقة.
- • يمكن لجميع الجنسيات المشاركة في هذا المؤتمر.
- • تقديم المستندات المطلوبة وشهادات الخبرة السابقة بدقة.

كيفية التقديم

يمكنك التقديم على مؤتمر حوار الشباب في المجرى من خلال الخطوات التالية:

- • قم بالضغط على رابط الفرصة ليتم توجيهك إلى الموقع الرسمي.
- • أدخل البيانات المطلوبة في استمارة التسجيل وأتأكد من صحتها.
- • قم بإرفاق المستندات المطلوبة، ثم اضغط على تقديم.
- • سيصلك بريد إلكتروني يؤكد إتمام التقديم.

