---
title:  فرصة ذهبية للسفر إلى إسبانيا مجاناً 2024 مع رعاية التأشيرة 
description:  "فرصة ذهبية من الحكومة الإسبانية للسفر إلى إسبانيا وراتب شهري لتغطية كافة مصاريف المعيشة وتكاليف السفر ورعاية التأشيرة." 
cardImage: "@/images/insights/job_53.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://globalbusinesssymposium.com/gbs/" 
applyNowLink: "https://globalbusinesssymposium.com/gbs/" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

فرصة ذهبية للسفر إلى إسبانيا مجاناً 2024 مع رعاية التأشيرة

تقدم دولة إسبانيا عن فرصة ذهبية للسفر إليها مجاناً لحضور مؤتمر لريادة الأعمال العالمية 2024، وهذه الفرصة ممولة بالكامل حيث يستمر المؤتمر لمدة ٤ أيام في قاعة ماريوت بمدينة مدريد عاصمة إسبانيا.

## نبذة عن المؤتمر

الهدف من مؤتمر ريادة الأعمال هو زيادة التواصل واكتساب الأفكار الجديدة لزيادة قدرة الشباب على استكشاف سوق العمل، لذلك تعتبر هذه الفرصة مناسبة جداً لرواد الأعمال الشباب المسؤولين وكذلك الطلاب الذين يريدون استكشاف فرص عمل جديدة، والأشخاص الراغبين في إطلاق مشروع تجاري بأفكار إبداعية.

وبناءً على ذلك يقوم مؤتمر ريادة الأعمال في إسبانيا باختيار 150 مشاركًا، منهم 15 مقعدًا ممولًا بالكامل مع تأشيرة سفر وإقامة مجانية، إلى جانب 25 مقعدًا ممولًا بشكل جزئي، و 110 مقعدًا ممول ذاتي.

## بلد الفرصة

إسبانيا/ Spain

## الجهة المانحة

مؤتمر ريادة الأعمال

اقرأ أيضًا: عقد عمل موسمي في أسبانيا

## الجنسيات المتاح لها المشاركة

متاحة لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم

## مكان المؤتمر

قاعة ماريوت مدريد

## موعد انتهاء الفرصة

15 مارس 2024

## مميزات المنحة

- • تذاكر الطيران للمقاعد الممولة بالكامل.
- • فرصة لتأمين تمويل أولي يصل إلى 6000 دولار يتم تقسيمها على ٣ مرات.
- • فرصة ذهبية لاستشارة رواد الأعمال في كافة المجالات والتخصصات.
- • الالتقاء بمجموعة من محترفي الأعمال الشباب وذوي الخبرة في العديد من التخصصات.
- • تمنحك فرصة الحصول تسجيل تجاري فوري في أوروبا خلال الندوة.
- • الترفيه من خلال حضور حفلات والتواصل والتحدث مع رواد الأعمال.
- • فرصة لتطوير أعمالك المستقبلية في جميع أنحاء العالم.
- • في نهاية المؤتمر ستحصل على شهادة مشاركة.

## المتطلبات

- • ألا يقل عمر المتقدم عن ١٦ عام.
- • لا يتطلب شهادة اللغة توفل أو آيلتس.
- • جواز سفر ساري المفعول لمدة لا تقل عن ستة أشهر.
- • امتلاك رغبة قوية في التطوير المهني وتوسيع الأعمال المستقبلية في مختلف التخصصات.
- • لا يشترط جنسية معينة لأن المنحة الفرصة متاحة لجميع الجنسيات.

اقرأ أيضًا: أهم 11 دولة تقدم حكوماتها منح ممولة بالكامل

## كيفية التقديم

- • اضغط على رابط الفرصة ليتم توجيهك إلى الإعلان الرسمي.
- • أدخل البيانات المطلوبة بدقة ثم قم بإرفاق السيرة الذاتية.
- • بعد التأكد من صحة المعلومات قم بالضغط على تقديم.
- • تأكد من حصولك على بريد إلكتروني يؤكد إتمام عملية التقديم.

