---
title:  فرصة الحصول على تأشيرة الهجرة إلى كندا لمدة 5 سنوات 
description:  "فرصة ذهبية للحصول على تأشيرة الهجرة إلى كندا لمدة 5 سنوات والتي تشمل استقدام العائلة والحصول علي الدعم الحكومي الكندي" 
cardImage: "@/images/insights/job_12.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.canada.ca/en/immigration-refugees-citizenship/services/visit-canada/portal-application-process.html" 
applyNowLink: "https://www.canada.ca/en/immigration-refugees-citizenship/services/visit-canada/portal-application-process.html" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

### نظرة عامة على تأشيرة الهجرة إلى كندا

تأشيرة الهجرة إلى كندا لمدة خمس سنوات هي تأشيرة زيارة متعددة الدخول تسمح لحاملها بالسفر إلى كندا عدة مرات خلال فترة صلاحيتها، حيث يمكن البقاء في كل زيارة لمدة تصل إلى ستة أشهر. تعتمد صلاحية هذه التأشيرة بشكل كبير على تقدير موظف التأشيرات الذي يقوم بإصدارها، وقد تتراوح ما بين خمس إلى عشر سنوات.

التأشيرة الإلكترونية إلى كندا هي نظام حديث يمكّن المتقدمين من تقديم طلباتهم إلكترونيًا دون الحاجة إلى الحضور الشخصي إلى السفارات أو القنصليات. يساهم هذا النظام في تسهيل وتسريع عملية التقديم، ويقلل من الإجراءات البيروقراطية المعتادة.

اقرأ أيضًا: منحة السفارة الكندية 2024

- • الزيارة كسائح: لاكتشاف الطبيعة الخلابة والمعالم السياحية في كندا.
- • الزيارة بغرض العمل: لحضور اجتماعات أو مؤتمرات أو توقيع عقود تجارية.
- • زيارة الزوج أو الشريك: الذين حصلوا على الإقامة الدائمة في كندا.
- • الزيارة العائلية: لزيارة الأقارب والأصدقاء الذين يقيمون في كندا.

## أنواع تأشيرات الهجرة إلى كندا

تتنوع تأشيرات الهجرة إلى كندا حسب الغرض من الزيارة، ويمكن تقسيمها إلى:

تتيح تأشيرة السياحة لحامليها الاستمتاع بالمعالم السياحية والأنشطة الترفيهية المتوفرة في كندا. يمكن لحامل هذه التأشيرة الإقامة لمدة تصل إلى ستة أشهر في كل زيارة.

تُمنح هذه التأشيرة للأشخاص الذين ينوون زيارة كندا بغرض الأعمال، مثل حضور الاجتماعات التجارية أو المؤتمرات أو التفاوض على صفقات تجارية.

هذه التأشيرة مخصصة للأفراد الذين يرغبون في زيارة أفراد عائلتهم المقيمين في كندا، سواء كانوا أبناءً أو آباءً أو أزواجًا.

### تأشيرة زيارة متعددة الدخول

تعتبر تأشيرة زيارة متعددة الدخول مثالية لأولئك الذين يخططون للسفر إلى كندا عدة مرات. فهي تتيح لهم دخول كندا والخروج منها مرات متعددة طوال فترة صلاحية التأشيرة.

بينما تتيح تأشيرة الدخول الفردي للمسافر الدخول مرة واحدة فقط إلى كندا، توفر تأشيرة الدخول المتعدد حرية الدخول والخروج من كندا عدة مرات طالما كانت التأشيرة سارية.

يمكن أن تصل صلاحية تأشيرة الدخول المتعدد إلى خمس سنوات أو أكثر، ولكن تبقى مدة الصلاحية النهائية متوقفة على تقدير موظف التأشيرة.

يجب على حاملي تأشيرة متعددة الدخول الالتزام بفترة الإقامة المحددة في كل زيارة وعدم تجاوز الستة أشهر. كما يجب عليهم مغادرة كندا قبل انتهاء صلاحية التأشيرة.

## الشروط والمستندات المطلوبة للحصول على تأشيرة الهجرة إلى كندا

لضمان قبول طلب التأشيرة، يجب على المتقدمين توفير مجموعة من المستندات والشروط التي تثبت الغرض من زيارتهم وقدرتهم على البقاء في كندا خلال الفترة المحددة.

يجب على المتقدمين تقديم مستندات تثبت الغرض من زيارتهم إلى كندا، سواء كان ذلك لأغراض سياحية أو تجارية أو عائلية.

يُعد إثبات القدرة المالية أحد الشروط الأساسية للحصول على تأشيرة كندا. يجب على المتقدمين تقديم كشوف حسابات مصرفية أو وثائق تُثبت أن لديهم الموارد المالية الكافية لتغطية تكاليف إقامتهم.

يهدف هذا الشرط إلى ضمان أن لدى المتقدمين أسباب قوية للعودة إلى بلدانهم الأصلية بعد انتهاء زيارتهم. يمكن إثبات ذلك من خلال تقديم إثبات العمل، أو ملكية العقارات، أو الالتزامات العائلية.

يجب أن يكون جواز سفر المتقدم صالحًا لمدة لا تقل عن ستة أشهر بعد تاريخ الدخول إلى كندا. كما يجب تقديم شهادة حسن السيرة والسلوك لضمان أن المتقدم ليس لديه سوابق جنائية قد تؤثر على قبول طلبه.

اقرأ أيضًا: فرصة العمر! اغتنم فرصة العمل في كندا الآن

### خطوات تقديم طلب تأشيرة الهجرة إلى كندا

يمكن تقديم طلب التأشيرة إلى كندا بكل سهولة عبر الإنترنت من خلال الموقع الرسمي للحكومة الكندية. تشمل الخطوات الرئيسية لتقديم الطلب:

## كيفية التقديم

- • إنشاء حساب على الموقع الرسمي: زيارة الموقع الرسمي للهجرة الكندية وإنشاء حساب جديد.
- • ملء نموذج الطلب: إدخال جميع البيانات الشخصية والمهنية المطلوبة بشكل دقيق.
- • تحميل المستندات المطلوبة: تحميل الوثائق المطلوبة مثل جواز السفر، كشوف الحسابات المصرفية، وصورة حديثة.
- • دفع رسوم التأشيرة: دفع الرسوم المطلوبة للتقديم من خلال وسائل الدفع المتاحة على الموقع.

