---
title:  فرصة عمل في البحرين 2024 
description:  "فرصة ذهبية للعمل في البحرين لفرصة عمل ممولة بالكامل في شركة عالمية مرموقة وتعمل مع أكثر من 90 شركة طيران عالمية" 
cardImage: "@/images/insights/job_85.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://khaleejalforas.com/job-opportunity-in-bahrain/" 
applyNowLink: "https://bh.indeed.com/m/viewjob%3Fjk=53576044cf971659%26#038;from=serp%26#038;tk=1i4otqoco2i5u08p%26#038;xkcb=SoAY67M39Yzk1DWtFR0PbzkdCdPP" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

فرصة عمل في البحرين 2024

تمتلك شركة يونيلود أكبر أسطول في العالم يتكون من حوالي 160 ألف وحدة تحميلULD مستخدمة في صناعة الطيران، كما تدير أكبر شبكة عالمية لصيانة وإصلاح وحدات التحميل ومعدات تقديم الطعام، وتقدم الشركة حلولاً للإدارة والإصلاح والتأجير قصير الأجل والرقمنة لأكثر من 90 شركة طيران عبر شبكة تضم أكثر من 550 مطارًا و18 مكتبًا إقليميًا و50 محطة إصلاح معتمدة، مدعومة بأكثر من 700 موظف، وتقدم فرصة عمل في البحرين بمرتب مجزي.

## بلد المنحة

البحرين/ Bahrain

## الجهة المانحة

شركة يونيلود

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم

## نبذة مختصرة عن الوظيفة

يعمل منسق العملاء على بناء العلاقات التشغيلية القوية مع العملاء، ويهدف إلى توفير الوضوح والتوجيه فيما يخص ممارسات وإجراءات وحدات التحميل، كما يسعى لتمكين أصحاب المصلحة من اتباع أفضل الممارسات المتعلقة بـ ULD، ويلتزم بفرض متطلبات ULD وضمان الالتزام بالالتزامات التعاقدية، ويسهم في تحقيق عمليات ULD اليومية بسلاسة وفعالية للعميل المحدد.

## المسؤوليات العامة

نقدم لكم فرصة عمل في البحرين لأداء هذه المهام:

- • إنشاء وصيانة محفظة العملاء وأصحاب المصلحة المحليين.
- • تقديم الدعم في التنسيق المحلي وتصعيد طلبات التصرف.
- • العمل كخبير في موضوع ULD للعميل المخصص.
- • ضمان فهم متطلبات ULD بالتعاون مع GHA للعميل.
- • إجراء جلسات تدريبية لموظفي GHA حول متطلبات ULD.
- • إجراء عمليات تفتيش عشوائية وتدقيق وتتبع النتائج.
- • دعم وصيانة البنية التحتية لقارئ ULD الرقمي للتتبع.
- • المشاركة في لجان سلامة المطارات لتعزيز أفضل الممارسات.
- • دعم تنفيذ عملاء إدارة ULD الجدد.
- • استخدام لوحة معلومات مؤشرات الأداء الرئيسية لمتابعة الأداء.

اقرأ أيضا: أفضل 3 منح في الإمارات 2024

## المؤهلات

- • سجل حافل من النجاح في عمليات المطارات، المناولة الأرضية، أو إدارة ULD.
- • خبرة في العمل مع أطراف ثالثة.
- • فهم قوي لعمليات ULD أو مجالات مشابهة.
- • القدرة على اجتياز فحص الخلفية الأمنية والحصول على شارة المطار.
- • دراسات عليا في إدارة الأعمال، اللوجستيات، أو إدارة الطيران (مرغوب فيه).
- • إثبات النجاح في بيئة ديناميكية وعالية الضغط.
- • القدرة على تطوير علاقات داخلية وخارجية قوية.
- • العمل بشكل مستقل وقيادة أجندة خاصة مع تحسينات تشغيلية ملحوظة.
- • المهارة في الاستماع وفهم الحقائق واتخاذ قرارات مستنيرة.
- • مهارات تحليلية وتنظيمية وتحديد أولويات جيدة، مع قدرة على التواصل الفعال.

اقرأ أيضا: تطوع في الهلال الأحمر القطري في قطر 2024

## كيفية التقديم

للتقديم على فرصة عمل في البحرين، يجب اتباع الخطوات التالية:

- • قم بالانتقال إلى صفحة التوظيف، ثم انقر على رابط الفرصة.
- • ثم اقرأ التفاصيل بحرص وتأكد من أنك توفر المتطلبات الوظيفة المطلوبة.
- • ثم قم بالنقر على زر تقديم الآن لبدء عملية التقديم.
- • قم بإسناد السيرة الذاتية الخاصة بك وتأكد من أنها تعكس مؤهلاتك وتجاربك بشكل دقيق.
- • قدم طلبك عبر الموقع وتحقق من حصولك على تأكيد عبر البريد الإلكتروني بخصوص تقديم طلبك.

