---
title:  فرصة عمل متاحة في البرتغال براتب مرتفع 2024 والتقديم مجاني 
description:  "فرصة ذهبية للراغبين في العمل في البرتغال حيث تطلب مؤسسة مرخصة موظفين في البرتغال مع رعاية التأشيرة والتقديم مجاني" 
cardImage: "@/images/insights/job_65.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://pt.linkedin.com/jobs/view/operador-de-produ%C3%A7%C3%A3o-at-contisystems-3821691065%3FrefId=Bj0OmhSuarbaY20czIwSlw%3D%3D%26#038;trackingId=7vXw9D64gJSCZukF1kvWAA%3D%3D%26#038;position=3%26#038;pageNum=0%26#038;trk=public_jobs_jserp-result_search-card" 
applyNowLink: "https://pt.linkedin.com/jobs/view/operador-de-produ%C3%A7%C3%A3o-at-contisystems-3821691065%3FrefId=Bj0OmhSuarbaY20czIwSlw%3D%3D%26#038;trackingId=7vXw9D64gJSCZukF1kvWAA%3D%3D%26#038;position=3%26#038;pageNum=0%26#038;trk=public_jobs_jserp-result_search-card" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

فرصة عمل متاحة في البرتغال براتب مرتفع 2024 والتقديم مجاني

فرصة عمل كمشغل إنتاج في إحدى شركات البرتغال التي تقدم مميزات رائعة للموظفين الجدد، بالإضافة إلى تأمين صحي وفرص للتطوير المهني باستمرار.

## نبذة عن الدراسة العمل في البرتغال

البرتغال تعد واحدة من الدول الأوروبية التي تتميز باقتصاد قوي وتكاليف معيشية منخفضة مقارنةً بالدول الأوروبية الأخرى، بالإضافة إلى تنوع برامج الحصول على تأشيرة الإقامة في البرتغال ونظام الرعاية الصحية.

بعد الحصول على تأشيرة العمل في البرتغال، يمكنك التنقل بسهولة في جميع المدن البرتغالية، كما يمكنك أن تنتقل إلى أي دولة من الدول الأعضاء في الاتحاد الأوروبي باستخدام هذه التأشيرة.

## البلد

البرتغال/ Portugal

## المدينة

لشبونة

اقرأ أيضًا: كيفية الحصول على تأشيرة الشنغن إلى البرتغال 2024

## جهة العمل

Contisystems

## المسمى الوظيفي

مشغل إنتاج

## الجنسيات المطلوبة

جميع الجنسيات متاح لها التقديم

## مميزات الفرصة

- • تقدم الشركة راتب أساسي بالإضافة إلى مجموعة من المكافآت والحوافز الشهرية، وتزداد هذه المكافآت مع زيادة الكفاءة في العمل.
- • يحصل الموظف الجديد على بدل تحول وبدل طعام.
- • فرص في التطوير المهني، في مجال الوظيفة واكتساب خبرة كبيرة.
- • الحصول على تأمين صحي، بالإضافة إلى مجموعة أخرى من المميزات الاجتماعية لأفراد الأسرة.
- • مزايا وشركات مختلفة، خاصةً في ظل العمل مع فريق على درجة عالية من الكفاءة والخبرة.

## متطلبات الوظيفة

- • الحد الأدنى من التعليم الإلزامي، حيث يشترط أن يكون المتقدم حاصلاً على شهادة البكالوريوس في المجال.
- • خبرة في تنفيذ المهام التشغيلية مع الاهتمام بالتفاصيل، ويشترط ألا تقل الخبرة عن ثلاث سنوات كحد أدنى.
- • السكن في مكان قريب من موقع الشركة، أو أي مكان يمكن الوصول إليه بالسيارة الخاصة.
- • التركيز على تطبيق جميع المعايير والشروط الموضوعة من قبل الجهات المختصة.
- • القدرة على العمل في نوبات مختلفة، ويشترط أن يكون المتقدم متاحاً في كل الأوقات للعمل.
- • كما يشترط أن يكون المتقدم حسن السير والسلوك ليس عليه أي قضايا جنائية.

اقرأ أيضًا: طريقة الحصول على تأشيرة الشنغن إلى البرتغال مجانا

## طريقة التقديم

- • التقديم يتم من خلال الضغط على رابط الفرصة لتنتقل إلى الإعلان الرسمي عن الوظيفة.
- • قم بإدخال البيانات المطلوبة في أماكنها المحددة.
- • قم بإرفاق المستندات المطلوبة وملف السيرة الذاتية.
- • تأكد من حصولك على بريد إلكتروني لتأكيد تقدم على الوظيفة.

