---
title:  أفضل عشر وظائف ومهن مطلوبة في مقاطعة ألبرتا بكندا حتى عام 2025 
description:  "فرصة ذهبية للراغبين في الهجرة إلي ألبرتا كندا حيث تطلب مؤسسات مرخصة موظفين في كندا مع رعاية التأشيرة." 
cardImage: "@/images/insights/job_77.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://immigrationnewscanada.ca/high-demand-jobs-in-alberta-until-2033/" 
applyNowLink: "https://immigrationnewscanada.ca/high-demand-jobs-in-alberta-until-2033/" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

أفضل عشر وظائف ومهن مطلوبة في مقاطعة ألبرتا بكندا حتى عام 2025

وكالة توظيف مرخصة تقوم على وجه السرعة بتعيين عمال أجانب للعمل في كندا. سيحصل العمال على مزايا متساوية للموظفين بما في ذلك الرواتب التنافسية والتأمين الصحي والعديد من المزايا الأخرى.

## نبذة عن العمل في كندا

تشتهر كندا منذ فترة طويلة بمدى ترحيبها بها ، ومدى تنوع ثقافتها ، وعدد الفرص التي توفرها للوافدين الجدد. إذا كنت ترغب في بدء جزء جديد من حياتك في كندا ، فإن الهجرة سارك هي المكان المناسب للذهاب إليه. بصفتك موظفًا أجنبيًا مرخصًا يجند في العديد من المقاطعات الكندية ، تلتزم الهجرة سارك بربط الأشخاص المهرة من جميع أنحاء العالم بفرص العمل المثيرة في كندا.

اقرأ أيضا: وظائف متاحة + تأشيرة مجانية في كندا

## الدولة

كندا / Canada

## المدينة

ألبرتا / Alberta

## أفضل 10 مهن مطلوبة في مقاطعة ألبرتا بكندا

تُعتبر ألبرتا واحدة من المقاطعات الكندية التي تشهد تقدمًا اقتصاديًا ملحوظًا، مما يتيح فرص عمل متنوعة ومتزايدة. في ظل التغيرات الاقتصادية والديموغرافية، وزيادة احتياجات السكان، تبرز بعض المهن كأكثر الطلبات حتى عام 2033. في هذا المقال، سنسلط الضوء على أبرز 10 مهن مطلوبة في مقاطعة ألبرتا بكندا خلال السنوات المقبلة، ونستعرض العوامل التي تؤثر في هذا النمو، بما في ذلك التطورات التكنولوجية والتحولات السكانية.

## قطاع التمريض والرعاية الصحية

- • الأسباب وراء الطلب: ارتفاع معدل الأمراض المزمنة وشيخوخة السكان يستدعيان تعزيز القدرات في المجال الطبي.
- • يقدر متوسط الأجور السنوية بحوالي 80,000 إلى 100,000 دولار.

اقرأ أيضا :وظيفة عامل في مزرعة في كندا براتب 19 دولارًا في الساعة

## مساعدو الممرضين ومقدمو الرعاية

يعتبر هذا القطاع من أسرع القطاعات ازدهارًا، حيث يعتمد كبار السن والمستشفيات على هؤلاء الأفراد لتقديم الرعاية اليومية والمساعدة في الأنشطة اليومية. يتزايد الطلب بشكل خاص في دور الرعاية طويلة الأمد والمراكز الصحية التي تتطلب موارد إضافية لدعم المرضى.

- • سبب زيادة الطلب: الحاجة المتزايدة لكبار السن للرعاية اليومية.
- • المتوسط الشهري للراتب: يتراوح بين 40,000 و55,000 دولار سنويًا.

## تزايد الطلب على مطوري البرمجيات والمبرمجين

في ظل تسارع الرقمنة والانتقال نحو الحلول التقنية في مقاطعة ألبرتا، أصبح من الضروري وجود مطوري البرمجيات والمبرمجين لتلبية هذه الحاجة المتنامية. تتجه العديد من الشركات نحو تعزيز كفاءتها وإنتاجيتها عبر الاعتماد على التكنولوجيا، مما يزيد من أهمية وجود متخصصين في مجال تطوير الأنظمة.

- • العوامل وراء هذا الطلب تشمل التحول الرقمي وارتفاع الحاجة إلى الأمان السيبراني.
- • الراتب المتوسط يتراوح ما بين 75,000 و110,000 دولار سنويًا.

## خبراء نظم المعلومات

تنطوي هذه الفئة على المتخصصين الذين يديرون الأنظمة المعلوماتية في الشركات والمؤسسات، حيث يساهمون في ضمان انسيابية العمليات بواسطة التحكم في البيانات والهياكل التكنولوجية. تعتبر هذه المناصب من بين الأكثر شيوعًا بسبب الحاجة المتزايدة إلى أنظمة موثوقة وفعالة.

- • سبب الطلب: الارتفاع المستمر في الاعتماد على البيانات والتكنولوجيا في القطاعين العام والخاص.
- • المتوسط السنوي للرواتب: يتراوح بين 70,000 و95,000 دولار.

## الممرضون العمليون المرخصون (LPNs)

الممرضون العمليون المرخصون (LPNs) يمثلون عنصرًا أساسيًا في نظام الرعاية الصحية، حيث يربطون بين الممرضين المسجلين ومساعدي التمريض. يقومون بتقديم خدمات رعاية صحية مباشرة للمرضى في المستشفيات والمراكز الطبية. يتزايد الطلب عليهم نتيجة لتوسع البنية التحتية للرعاية الصحية وارتفاع عدد المرضى المحتاجين للرعاية.

- • أسباب الطلب: تزايد عدد المرضى وتوسع المرافق الصحية.
- • المعدل السنوي للأجور: يتراوح بين 55,000 و 75,000 دولار.

## العاملون في الإسعاف وخدمات الطوارئ

أدى زيادة عدد السكان والتمدن في مقاطعة ألبرتا إلى ارتفاع الطلب على المسعفين وفرق الطوارئ، وذلك لتوفير رعاية سريعة للمصابين والمرضى أثناء حالات الطوارئ. هؤلاء المختصون يمثلون الخط الدفاعي الأول في مواجهة الأزمات الصحية.

- • الأسباب وراء الطلب: النمو السكاني والتوسع الحضري.
- • متوسط الدخل يتراوح حوالي 60,000 و85,000 دولار سنويًا.

## الكهربائيون (باستثناء القطاع الصناعي وأنظمة الطاقة)

تزداد الحاجة إلى الكهربائيين المهرة في ظل استمرار المشاريع الإنشائية والتجديدات على مستوى المقاطعة، باستثناء الكهربائيين العاملين في القطاع الصناعي وأنظمة الطاقة. تشمل هذه الحاجة العمال الذين يتخصصون في تركيب وصيانة الأنظمة الكهربائية في المنشآت السكنية والتجارية.

- • تعود أسباب هذا الطلب إلى زيادة نشاط قطاع الطاقة وقطاع الإنشاءات.
- • يتراوح الراتب المتوسط للكهربائيين المهرة بين 65,000 و90,000 دولار أمريكي سنويًا.

## تنظيم وإدارة المواد

- • الأسباب وراء هذا الطلب تشمل زيادة التجارة الإلكترونية وأنشطة الإمداد.
- • يتفاوت الراتب المتوسط لهذه الوظيفة حوالي35,000 و55,000 دولار سنويًا.

## مستشارو الإدارة

مستشارو الإدارة يوفرون الدعم للشركات في مواجهة التحديات الاقتصادية وتعزيز العمليات الداخلية. يتزايد الإقبال على هؤلاء المختصين في ألبرتا نتيجة للحاجة الملحة لتحسين الكفاءة والتكيف مع تغيرات السوق.

- • سبب الطلب: الضرورة لتحسين الأداء ومواجهة التحديات الاقتصادية.
- • المتوسط الشهري للأجر: يتراوح بين 80,000 و120,000 دولار سنويًا.

## مطورو البرمجيات والمبرمجون

يُعتبر مطورو البرمجيات والمبرمجون من أكثر المهنيين طلبًا في ولاية ألبرتا، ويرجع ذلك إلى الزيادة المستمرة في عدد الشركات الناشئة والتحول الرقمي الذي تشهده الشركات التقليدية. يحتاج السوق إلى مبرمجين ذوي خبرة في تطوير حلول تكنولوجية متطورة تهدف إلى تحسين العمليات وتعزيز تجربة العملاء.

- • أسباب الطلب: النمو السريع في مجال الشركات التقنية والتحول الرقمي.
- • المعدل الوسيط للراتب: يتراوح بين 75,000 و115,000 دولار سنويًا.

