---
title:  فرصة تطوع في فرنسا 2024 شامل فيزا الشنغن 
description:  "فرصة ذهبية للتطوع في فرنسا بتمويل كامل وراتب جيب شهري طوال مدة التطوع وفرصة الحصول علي عمل دائم بعد التطوع." 
cardImage: "@/images/insights/job_32.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.maison-europe-nimes.eu/offres-ces/eurowerkstatt" 
applyNowLink: "https://www.maison-europe-nimes.eu/offres-ces/eurowerkstatt" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

فرصة تطوع في فرنسا 2024 شامل فيزا الشنغن

تجسد فرنسا دائمًا روح التطوع والتضامن، وفي عام 2024، تبرز فرص التطوع فيها بشكل استثنائي، حيث تعكس هذه التجربة الفرنسية الجديدة سهولة القبول وشمولية فيزا الشنغن، حيث تتاح فرص متنوعة للمشاركة في مختلف المجالات، مما يوفر تجربة ثقافية واجتماعية غنية للمتطوعين ولذلك هذه المقالة تستكشف تجربة التطوع في فرنسا لعام 2024 وأهميتها في تعزيز التواصل الثقافي وتعزيز روح التعاون الدولي.

## الدولة

فرنسا : France

## المدينة

نيم جنوب شرق فرنسا

اقرأ أيضًا: تطوع في فنلندا شامل فيزا الشنغن مع راتب شهري

## الجهة المانحة

مؤسسة تطوع في فرنسا

## مدة التطوع

10 أشهر.

## التمويل

ممولة بالكامل

## آخر موعد للتقديم

يوم 14 يوليو 2024 أو حتى اكتمال العدد المطلوب.

## شرح التطوع

يسعى مركز أوروبا للمعلومات المباشرة، الموجود في مدرسة سانت فنسنت دي بول الثانوية، لجذب متطوعين لمشروع مدته 10 أشهر في مدينة نيم، جنوب شرق فرنسا والهدف من هذا المشروع هو تعزيز التبادل الثقافي بين المتطوعين والطلاب من خلال إقامة وتنظيم ورش عمل للشباب باستخدام أساليب التعلم غير الرسمية.

يشمل دور المتطوعين مساعدة المعلمين باللغات الإسبانية أو الإنجليزية، وتوفير معلومات حول أوروبا، ودعم مشاريع التنقل للطلاب، والمساهمة في إدارة المكتبة، وتنفيذ مشاريعهم الشخصية وأفكار جديدة وسيتم تنظيم الأنشطة الأخرى بالتعاون مع بيت أوروبا وورش العمل مع الأطفال والفعاليات الثقافية المتعددة والمعارض الإعلامية.

اقرأ أيضًا: أسهل دولة في أوروبا تمنح فيزا الشنغن 2024

## التدريب أثناء التطوع

لتنظيم ورش العمل بكفاءة، سيشارك المتطوعون في دورة تدريبية تقام بواسطة Maison de l’Europe de Nîmes، حيث سيتعلمون استخدام أدوات التعلم غير الرسمية كما سيتلقون تدريبات حول الاتحاد الأوروبي وسيخصص لهم حصص أسبوعية في تعلم اللغة الفرنسية لمدة 6 أشهر وسيشارك المتطوعون أيضا في التدريبات التي تنظمها زمالة المدمنين المجهولين الفرنسية لدعمهم وتطوير مهاراتهم عند وصولهم وخلال فترة خدمتهم.

## المميزات

- • تكاليف السفر.
- • راتب شهري.
- • إقامة مجانية.
- • وجبات مجانية.
- • دورات لغة فرنسية مجانية.
- • الحصول على تأشيرة شنغن لفرنسا.
- • فرصة لاكتساب خبرة قيمة في مجالات مختلفة.

## الشروط المطلوبة

- • يجب أن يكون عمر المتقدمين ما بين 18 و30 عام.
- • أن يكون متحمس للمشاركة في العمل التطوعي وتواصله مع الطلاب.
- • متمتع بمهارات تنظيمية وقيادية، بالإضافة إلى إتقانه للغة الإنجليزية أو الإسبانية.
- • يجب أيضاً أن يتمتع بالقدرة على العمل بشكل مستقل أو كجزء من فريق.

اقرأ أيضًا: فرصة ذهبية للتطوع في فرنسا براتب شهري 2024

## المستندات

- • سيرة ذاتية.
- • خطاب النية.
- • جواز سفر.

## كيفية التقديم

- • قم بزيارة الموقع الرسمي للمشروع التطوعي للحصول على مزيد من التفاصيل.
- • املأ النموذج المطلوب بعناية ولا تنسى كتابة رسالة تغطية تشرح سبب اهتمامك بالمشروع وكيف يمكنك المساهمة فيه.
- • بمجرد اكتمال النموذج أرسله عبر البريد الإلكتروني المحدد في الموقع الرسمي.
- • استعد للانتظار حيث قد يتطلب الأمر بعض الوقت لتلقي رد من الفريق المعني.

