---
title:  فرصة ذهبية للسفر إلى تركيا مجاناً 2024 مع رعاية التأشيرة 
description:  "حكومة تركيا تقدم منحة ممولة بالكامل للدراسة في كافة تخصصات الجامعات التركية ومتاحة لجميع الطلاب حول العالم للدراسة مجانا في تركيا" 
cardImage: "@/images/insights/job_63.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://iiss.congress.gen.tr/en/kayit" 
applyNowLink: "https://iiss.congress.gen.tr/en/kayit" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

فرصة ذهبية للسفر إلى تركيا مجاناً 2024 مع رعاية التأشيرة

توفر المدرسة الصيفية الدولية ILEM فرصة مجانية للسفر إلى تركيا لجميع الشباب من مختلف الجنسيات العالم براتب شهري وسكن مجاني وتحمل كامل لكافة التكاليف السفر.

## نبذة عن السفر إلى تركيا

اقرأ أيضا: فرص للعمل والعيش في تركيا مع رعاية التأشيرة للباحثين عن عمل 2024

## الدولة

تركيا/ Turkey

## الجهة المانحة

مدرسة اليم/ILEM

## الجنسيات المسموح لها

جميع الجنسيات من مختلف أنحاء العالم

## نوع الفرصة

منحة دراسية

نبذة عن المنحة

تسعى المدرسة الصيفية الدولية إليم إلى مناقشة القضايا الرئيسية المتعلقة بالعالم الإسلامي من خلال الجمع بين كوكبة من المتخصصين والباحثين من مجتمعات مختلفة من أجل إعادة التفكير في الفن والجماليات في العالم الإسلامي.

## مميزات المنحة

- • تقدم المدرسة الصيفية راتب للطلاب طوال فترة الرحلة.
- • تؤمِّن أيضًا المدرسة سكن مجاني للطلاب على أعلى مستوى.
- • يغطي البرنامج كافة تكاليف التنقل داخل تركيا.
- • تغطية كاملة لنفقات البرنامج الاجتماعي والثقافي بواسطة الجهة المنظمة.
- • توفر أيضًا فيزا إلى تركيا للمشاركة في المدرسة الصيفية مع تحمل كامل لجميع تكاليف السفر.
- • يتم مناقشة التفاصيل المرتبطة بالفنون الإسلامية في الأوساط الفكرية والفنية المعاصرة من وجهات النظر المختلفة.

## الشروط المطلوبة

- • ألا يقل عمر المتقدم عن 18 عام.
- • لا يشترط الخبرة.
- • لا يشترط اختبار اللغة.
- • يشترط أن يكون المتقدم حاصلًا على درجة البكالوريوس كحد أدنى في وقت تقديم الطلب.
- • المنحة متاحة لكافة الجنسيات مختلف أنحاء العالم.
- • تسجيل البيانات بشكل دقيق على الإنترنت.

اقرأ أيضا: تدريب في منصة منح مكاويات

## كيفية التقديم

إذا كنت ترغب في التقديم للحصول على فرصة السفر إلى تركيا مجانا من خلال المدرسة الصيفية الدولية لا بد من اتباع الخطوات التالية:

- • قم بتسجيل الدخول إلى الرابط التالي يتم توجيهك إلى الإعلان الرسمي عن المنحة.
- • قم بملء الفراغات المطلوبة بعناية، وأدخل البيانات بدقة شديدة.
- • قم بالإجابة على كافة الأسئلة بشكل صحيح ولا تتجاوز حد الكلمات المسموح بها.
- • قم برفع المستندات المطلوبة ثم قم بتقديم الطلب.
- • تأكد من حصولك على بريد إلكتروني يؤكد اتمام عملية التقديم.

