---
title:  فرصة تدريب ممولة بالكامل في شركة مايكروسوفت العالمية 2024 
description:  "منحة تدريب ممول بالكامل من مايكروسوفت للطلاب من كل البلاد براتب شهري كبير والقبول بدون شهاد ة لغة أو حد أقصي للعمر" 
cardImage: "@/images/insights/job_59.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.microsoft.com/ar-eg/" 
applyNowLink: "https://www.microsoft.com/ar-eg/" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

فرصة تدريب ممولة بالكامل في شركة مايكروسوفت العالمية 2024

تنظم شركة مايكروسوفت العالمية كل عام تدريب لكل طلاب الجامعات من مختلف أنحاء العالم، حيث تكون هذه الفرصة ممولة بالكامل للطلاب الدوليين في برامج البكالوريوس والماجستير والدكتوراه.

## نبذة عن مايكروسوفت

شركة مايكروسوفت تأسست في عام 1975، وهي الشركة الرائدة في مجال البرمجة والخدمات الإلكترونية على مستوى العالم، وتعمل على مساعدة الأفراد والشركات على استغلال إمكانياتهم في تحقيق مهامهم الأساسية لإنجاز العديد من المهام في أوقات أقل وتحقيق الأهداف بسهولة.

تمتلك شركة ميكروسوفت فروع في أغلب دول العالم وتقدم الكثير من الخدمات، كما أنها تقوم كل عام بتنظيم تدريب لطلاب الجامعات في جميع البرامج الدراسية سواء البكالوريوس أو الماجستير أو الدكتوراه وكذلك ماجستير إدارة الأعمال، حيث يحصل أنا متدرب على العديد من المميزات وخبرة في التعامل مع فرق متعددة التخصصات.

## الفرصة

تدريب مهني

## الدولة

العديد من دول العالم

فرصة أخري قد تهمك: وظائف شاغرة في السويد + رعاية التأشيرة

## الجهة المانحة

مايكروسوفت

## التمويل

ممولة بالكامل

## مميزات الفرصة

- • يحصل المتدرب على البرنامج التدريبي ممول بالكامل بدون دفع أي رسوم.
- • اكتساب خبرة كبيرة في قطاع التكنولوجيا والشركات من خلال التعامل مع بيئة عمل احترافية.
- • تعلم كيفية الموازنة بين العمل والحياة لزيادة الإنتاجية.
- • التدريب متاح في العديد من المجالات ويلائم جميع الطلاب.
- • تحسين فهم التقنيات الحديثة من خلال تجربة متميزة مع فريق مؤهل على أعلى مستوى في مجال البرمجيات.

## شروط التقديم

- • أن يكون المرشح مسجلاً في أحد برامج البكالوريوس أو الماجستير أو الدكتوراه.
- • تواجد المتدرب فعلياً في موقع عمل مايكروسوفت طول مدة التدريب.
- • امتلاك مهارات اتصال ممتازة وقدرة على التعاون مع المجموعات بمختلف الثقافات.
- • امتلاك خبرة في إجراء تجارب سريعة واقتراح حلول للمشاكل البحثية.
- • القدرة على تحليل البيانات وإجراء بحوث مستقلة.

## طريقة التقديم

يمكنك التقديم على تدريب شركة مايكروسوفت من خلال اتباع بعض الخطوات البسيطة وهي كالتالي:

- • قم بالدخول إلى الموقع الرسمي الخاص بشركة ميكروسوفت.
- • قم بتسجيل البيانات الشخصية، وأرفق المستندات المطلوبة.
- • قم بالاطلاع على متطلبات التدريب بعناية فائقة.
- • في حالة قبولك، سيتم التواصل معك لتحديد موقع وتفاصيل الحضور.

