---
title:  فرصة ذهبية للإقامة في الإمارات مجاناً 2024 
description:  "فرصة ذهبية للباحثين عن إقامة في الإمارات حيث توفر دولة الإمارات أقامة جديدة لمدة عشر سنوات." 
cardImage: "@/images/insights/job_61.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.tamm.abudhabi/ar-ae" 
applyNowLink: "https://www.tamm.abudhabi/ar-ae" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

فرصة ذهبية للإقامة في الإمارات مجاناً 2024

تعتبر الإقامة الذهبية في الإمارات إحدى فئات التأشيرات ذات الإقامة الطويلة، والتي يتم إصدارها تبعاً لنظام بطاقة الفيزا الذهبية في الإمارات، كما يتمكن حامل هذه البطاقة من الإقامة داخل الإمارات لمدة تمتد من خمس إلى عشر سنوات، وهذا يعتمد بشكل كبير على الفئة التي يتبعها الطلب، وسمحت الحكومة الإماراتية بهذه الفرصة لتعزيز التنمية المستدامة ولجذب المواهب إليها.

## نبذة عن الإقامة في الإمارات

تعتبر الإمارات واحدة من أرقى الدول في الخليج العربي والتي تتضمن الكثير من المراكز الحضرية الفريدة من نوعها بالإضافة إلى ارتفاع مستوى معيشة المقيمين بها نظراً لارتفاع الاقتصاد، وتوجد بها العديد من المدن والتي تصنف من أجمل المدن حول العالم ومنها دبي وأبو ظبي والفجيرة والشارقة.

اقرأ أيضاً: منحة جامعة القاسمية في الإمارات 2024

## البلد

الإمارات العربية المتحدة/ UAE,

## الجنسيات المتاحة

متاحة لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم.

## الجهة المانحة

حكومة الإمارات

## مميزات الاقامة الذهبية في الإمارات

- • توفر الإمارات حق العمل والاستثمار والإقامة والعيش والدراسة لكافة المستثمرين بها، كما تسمح لأفراد الأسرة المُعالين بالبقاء فيها طوال مدة سريان إقامتهم.
- • لست في حاجة إلى كفيل داخل الدولة.
- • في حالة وفاة صاحب الإقامة الذهبية يتمكن باقي أفراد الأسرة من البقاء بداخلها.
- • تمكنك من إصدار تصاريح إقامة لكافة أفراد الأسرة.
- • تأشيرة متعددة الدخول لمدة لا تقل عن 6 أشهر والتي تُستخدم من أجل القيام بإجراءات الحصول على الإقامة الذهبية.
- • قد تمتد تأشيرة الإقامة لمدة لا تقل عن خمسة أو عشر سنوات، كما أنها قابلة للتجديد فيما بعد.
- • تمكنك من الخروج من الإمارات لأكثر من ستة أشهر.

## الشروط

- • تقديم أوراق لإثبات الحالة المادية للمتقدم وذلك من خلال إحضار كشف الحساب البنكي.
- • تقديم أوراق الفحص الطبي وذلك للتأكد من سلامته الصحية وخلو جسده من أي أمراض معدية.
- • إحضار أوراق لإثبات توافر سكن ثابت في الإمارات.
- • أن يمتلك المستثمر وأفراد أسرته تأمين صحي شامل في الإمارات طوال مدة الإقامة.

## كيفية التقديم

- • أولاً قم بالدخول على موقع تم الإماراتي من خلال الرابط التالي https://www.tamm.abudhabi/ar-ae
- • قم بملء الطلب الإلكتروني الخاص بك.
- • بعد ذلك سيتم مراجعة الطلب، ووسيتم إرسال إشعارات بنتيجة الطلب.
- • قم بدفع كافة التكاليف المطلوبة للخدمة.
- • بعد تقديم الطلب ستحصل على رقم التتبع وذلك من أجل متابعة حالة الطلب.

