---
title:  فرصة ذهبية للتطوع في إسبانيا براتب شهري 2024 
description:  "أفضل فرصة ذهبية للتطوع وتعلم اللغة الإسبانية في إسبانيا عن طريق منظمة إسبانية مرموقة مجانا بدون أي رسوم تقديم" 
cardImage: "@/images/insights/job_44.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://youth.europa.eu/solidarity/placement/38782_en" 
applyNowLink: "https://ecas.ec.europa.eu/cas/login%3FloginRequestId=ECAS_LR-8540246-USgNKLlcvx0aZE4WzIq6pzbzw5JCF3SHFK4qzvzI3xnfMzUsF9bjPY0aXWH45pJVuvnDOxIVsXuwniGQ0bMe1X9m-jpJZscgsw0K1pzVtZiSFB3-b1ZEBiOjOAgsq51YcQGnb6JPsD9Oc1THOteeyAf5SwHB7QsH0mM3FDtk9n2I9Lcg7wvTzHFluHBHdIWRTKW2Wa" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

فرصة ذهبية للتطوع في إسبانيا براتب شهري 2024

إذا كنت من المهتمين بالبحث عن فرصة تطوع في إسبانيا فإن بوابة الشباب الأوروبي تقدم فرصة ذهبية التطوع مع منظمة AJS، حيث يحصل المتطوعون على فيزا شنغن وإقامة بالإضافة إلى راتب شهري وتكاليف السفر والتنقل الداخلي في إسبانيا.

## نبذة عن التطوع في إسبانيا

تعتبر إسبانيا أحد أهم دول الاتحاد الأوروبي التي لديها مستوى معيشة مرتفع نسبياً كما أنها تصنف عالمياً في المركز التاسع من حيث الإنتاج المحلي، وبالتالي فإنها تحتاج كل عام إلى عدد كبير من المتطوعين لتعلم ثقافات ومهارات مختلفة.

يحرص الكثير من الشباب من مختلف أنحاء العالم على الحصول على إحدى فرص التطوع في إسبانيا بسبب المميزات الهائلة التي تقدمها، وفي بعض الأحيان يمكن للمتطوع أن يحصل على عقد عمل دائم في إحدى المؤسسات الإسبانية ويستقر في إسبانيا بشكل قانوني.

اقرأ أيضًا: تأشيرة البحث عن عمل في السويد 2024

## الدولة

إسبانيا/ Spain

## المدينة

Arenas de San Pedro

## الجهة المانحة

مؤسسة AJS

## مدة التطوع

11 شهر

## الجنسيات المتاحة

معظم دول العالم

## مميزات الفرصة

- • يحصل المتطوع على راتب شهري يقدر ب360 يورو.
- • يتم صرف وجبات مجانية للمشاركين كل يوم.
- • تتحمل المؤسسة كافة رسوم السفر وكذلك التنقل الداخلي.
- • يحصل المتطوع على تذاكر سفر مجانية إلى إسبانيا.
- • الحصول على دورات مجانية لتعلم اللغة الإسبانية.
- • الحصول على العديد من الخدمات والمرافق بشكل مجاني.
- • سكن مجاني به كافة وسائل الراحة وقريب من المتاجر والمحلات التجارية.
- • فرصة للحصول على فيزا شنغن إسبانيا.

اقرأ أيضًا: منحة الحكومة الهولندية 2024 ممولة بالكامل

## الفئات المطلوبة

- • مدرس لغة إنجليزية لديه خبرة كبيرة في تدريس اللغة وله القدرة على إنشاء مستندات باللغة الإنجليزية.
- • عامل شباب يمتلك المهارة الكافية للتعامل مع الأطفال والمراهقين وخبرة في العملية التعليمية.
- • مسؤول وسائل التواصل الاجتماعي يمتلك خبرة في التصوير والفيديو والمونتاج الصوتي.

## كيفية التقديم

- • يمكنك التقديم من خلال الضغط على رابط الفرصة ليتم توجيهك إلى الإعلان الرسمي.
- • قم بتسجيل بياناتك على الموقع في الخانات المخصصة لها.
- • بعد التأكد من صحة البيانات قم بإرفاق المستندات المطلوبة.
- • تأكد من مراجعة طلبك قبل الضغط على تقديم.
- • بعد التقديم ستحصل على رسالة على البريد الإلكتروني تؤكد إتمام عملية التقديم.

