---
title:  فرصة تطوع في البرتغال مع برنامج الاتحاد الأوروبي للشباب 
description:  "برنامج الاتحاد الأوروبي للشباب يقدم فرصة تطوع ممولة بالكامل في البرتغال للمتطوعين وراتب شهري لمصاريف المعيشة" 
cardImage: "@/images/insights/job_25.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://youth.europa.eu/solidarity/opportunity/30493_en" 
applyNowLink: "https://youth.europa.eu/solidarity/opportunity/30493_en" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

فرصة تطوع مميزة في البرتغال مع برنامج الاتحاد الأوروبي للشباب

تعد البرتغال واحدة من أهم الدول الأوروبية نظراً لما تقدمه من العديد من الفرص التطوعية الممولة بالكامل والتي تتضمن راتب شهري مرتفع ومحل إقامة بالإضافة إلى مصروف الجيب وتشكل أيضاً نفقات السفر والتنقل، فبرنامج الاتحاد الأوروبي يهدف إلى تعزيز العمل المجتمعي ودعم الأنشطة الاجتماعية والتعليمية.

## بلد الفرصة

البرتغال

## اسم المنظمة

Cooperativa de Ensino e Formação dos Olivais – COOPOLI

## التمويل

ممولة بالكامل

## مدة الفرصة

من 1 سبتمبر 2024 إلى 31 ديسمبر 2024

اقرأ أيضًا: منحة حكومة البرتغال 2024

## المهام والمسؤوليات

- • بناء علاقات مع أفراد المجتمع وتعزيز التماسك الاجتماعي.
- • دعم وتنظيم الفعاليات المجتمعية.
- • المساعدة في الأنشطة التعليمية للأطفال والشباب.

## مميزات التطوع

- • تغطية مصاريف السفر (تذاكر الطيران).
- • سكن مجاني.
- • وجبات غذائية مجانية يومية.
- • راتب شهري.
- • فرصة للعيش والعمل في كويمبرا، البرتغال.
- • دورات تدريبية لتطوير المهارات والخبرات.
- • فرص تدريبية لتعلم اللغة وورش عمل.

## المستندات المطلوبة

- • نسخة من الشهادة الأكاديمية.
- • السجل الجنائي.
- • شهادة معتمدة تثبت إتقان اللغة الإنجليزية.
- • السيرة الذاتية (مع الخبرات والمهارات السابقة).
- • شهادة الصحة.

## المؤهلات المطلوبة

- • إتقان اللغة الإنجليزية أو البرتغالية (شرط إضافي).
- • القدرة على العمل في فريق.
- • حب العمل التطوعي.
- • معرفة جيدة بوسائل التواصل الاجتماعي.
- • لا توجد متطلبات أكاديمية محددة.
- • القدرة على تطوير أفكار جديدة لمشاريع جديدة.
- • الرغبة في المشاركة في الأنشطة المجتمعية والعمل مع الأطفال والشباب.

اقرأ أيضًا: دليل التدريب المهني في البرتغال 2024

## كيفية التقديم

- • الدخول على الموقع الرسمي لبرنامج الاتحاد الأوروبي للشباب.
- • الضغط على رابط الفرصة.
- • تعبئة الحقول بالبيانات المطلوبة.
- • مراجعة البيانات قبل إرسال الطلب.
- • انتظار التواصل لإجراء المقابلات وتحديد التفاصيل.

