---
title:  فرصة ذهبية للعمل في السعودية لمدة ٣ شهور 2024 
description:  "اغتنم الفرصة الذهبية للعمل في السعودية لمدة 3 شهور قابلة للتجديد للحصول علي عقد عمل في السعودية." 
cardImage: "@/images/insights/job_60.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://portal.qiwa.sa/" 
applyNowLink: "https://portal.qiwa.sa/" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

فرصة ذهبية للعمل في السعودية لمدة ٣ شهور بدون إقامة 2024

قامت إحدى المنصات الخاصة بوزارة الموارد البشرية والتنمية الاجتماعية في السعودية بالإعلان عن فرصة عمل مؤقتة بالمملكة العربية السعودية لمدة ثلاثة أشهر بدون الحاجة إلى الإقامة أو استخراج رخصة عمل.

## نبذة عن العمل بالسعودية

تعد المملكة العربية السعودية واحدة من أهم الدول العربية والتي تتميز باقتصادها القوي، لذلك يرغب الكثير من الأشخاص في الحصول على فرصة عمل بها، إلى جانب ذلك في توفر العديد من برامج الحصول على تأشيرة الإقامة، وتوفر للعاملين بها أفضل نظم الرعاية الصحية.

## البلد

المملكة العربية السعودية/, Saudi Arabia

## الجهة المناحة

الحكومة السعودية

## الجنسيات المطلوبة

كافة الجنسيات من مختلف دول العالم

اقرأ أيضًا: 7 أسرار حول كيفية الحصول على وظيفة في دبي

## المؤهلات

- • بكالوريوس
- • ماجستير
- • دكتوراه

## مزايا تأشيرة العمل الفورية بالسعودية

- • تمنحك فرصة الخروج منها في أي وقت وإلى أي مكان دون الحاجة إلى أي تأشيرة.
- • مدة التأشيرة ثلاثة أشهر وبإمكانك تجديدها لفترة مماثلة.
- • غير مكلفة بالمرة حيث تبلغ تكلفتها حوالي 100 ريال سعودي.
- • تسمح لحاملها من القيام بعمرة من خلال التسجيل على تطبيق نسك.
- • توفر للعمال فرصة التقييم قبل التوقيع النهائي على العقد.

## الشروط المطلوبة

- • للحصول على هذه التأشيرة يشترط تنظيم رواتب العاملين بالمنشأة.
- • أن تكون حالة المنشأة قائمة.
- • من الضروري أن يكون السجل التجاري للمنشأة صالح.
- • أن يكون العامل بمفرده أي لا يتوجب عليه إحضار أفراد أسرته.
- • يجب أن يكون لديك رصيد كافٍ في حسابك في المؤسسة الموحدة.
- • وجود المنشأة في منطقة خضراء.

## كيفية التقديم

- • أولاً قم بالدخول على منصة قوى التابعة لوزارة الموارد البشرية والتنمية الاجتماعية من خلال الرابط https://portal.qiwa.sa/
- • ثم بعد ذلك قم بالتسجيل على المنصة.
- • قم بالدخول على “حساب المنشأة”.
- • ومن الخدمات الإلكترونية قم باختيار خدمة تأشيرة العمل المؤقت.
- • ثم قم بالضغط على خدمة تقديم طلب تأشيرة العمل المؤقت.
- • املأ كافة البيانات الخاصة بالطلب.
- • في النهاية قم بتقديم طلب إصدار تأشيرة العمل المؤقت.

