---
title:  فرصة ذهبية للعمل في الإمارات براتب خرافي 2024 مع رعاية التأشيرة 
description:  "فرصة ذهبية للباحثين عن عمل في الإمارات حيث تطلب مؤسسة مرخصة موظفين في الإمارات مع رعاية التأشيرة." 
cardImage: "@/images/insights/job_66.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.sorbonne.ae/ar/work-with-us/" 
applyNowLink: "https://www.sorbonne.ae/ar/work-with-us/" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

فرصة ذهبية للعمل في الإمارات براتب خرافي 2024 مع رعاية التأشيرة

أعلنت جامعة السوربون في أبو ظبي في دولة الإمارات العربية المتحدة عن فرصة عمل متاحة لقيادة مكتب الاتصالات المؤسسية في الترويج للعلامة التجارية للجامعة.

## نبذة عن العمل في الإمارات

أصبحت دولة الإمارات العربية المتحدة واحدة من أكثر دول العالم استقبالاً للعمالة والموظفين الأجانب نظراً للتطور المستمر والملحوظ في جميع القطاعات خاصة القطاعات التعليمية، وتعد جامعة السوربون واحدة من أهم مظاهر هذا التطور.

## البلد

الإمارات العربية المتحدة/ UAE

## المدينة

أبو ظبي /Abu Dhabi

## المسمى الوظيفي

رئيس مكتب الاتصال المؤسسي

## عن الوظيفة

سيكون الموظف الجديد مسؤولاً عن قيادة مكتب الاتصال المؤسسي للترويج لجامعة السوربون في أبو ظبي، وإجراء العديد من الحملات والاستراتيجيات التسويقية الداخلية والخارجية على جميع المنصات الإعلامية.

## الجنسيات المطلوبة

جميع الجنسيات متاح لها التقديم في هذه الفرصة

## المهام الوظيفية

- • تطوير استراتيجيات المكتب بما يتماشى مع الخطة الاستراتيجية للجامعة وأقسامها.
- • التأكد من التنفيذ الفعلي لجميع مبادرات العلامة التجارية والاتصالات والتسويق مع الحملات الإعلانية.
- • إدارة العمليات اليومية للقسم وتقديم التوجيه مع تشجيع العمل الجماعي.
- • الإشراف على تنفيذ جميع الاستراتيجيات الاتصالات الداخلية بين أصحاب العمل والموظفين.
- • التأكد من تحميل الرسائل المحادثة على موقع الجامعة مثل الأخبار والإعلانات لضمان تعميم الاتصالات في أقرب وقت.
- • الإشراف على جميع الترتيبات الخاصة بزيارات كبار الشخصيات والفعاليات الدورية للجامعة وكذلك الجولات الجماعية والفردية.
- • ضمان التطوير المستمر للمواد التسويقية مثل كتيبات البرنامج الأكاديمي ومنصات عرض الهدايا لجذب الجمهور المستهدف.
- • تقديم المشورة لأعضاء هيئة التدريس ومركز الأبحاث في الجامعة بخصوص استراتيجيات الاتصالات والتسويق.

## الشروط

- • درجة البكالوريوس في التسويق أو الاتصالات، ويفضل درجة الماجستير.
- • خبرة تقل عن خمس سنوات في أي عمل إداري ذو صلة بمجالات الاتصالات والتسويق، خاصة في قطاع التعليم العالي.
- • فهم وسائل الإعلام المحلية والدولية مع إدارة العلامات التجارية.
- • امتلاك مهارة بناء العلاقات ومعرفة العلاقات الحكومية واللوائح والقواعد.
- • سجل قيادي قوي ومهارات ممتازة في إدارة الأفراد.

## كيفية التقديم

- • قم بالضغط على رابط الفرصة ليتم تحويلك مباشرة إلى الإعلان الرسمي.
- • أدخل بياناتك الشخصية وسيرتك الذاتية.
- • ستصلك رسالة لتأكيد تقديمك على هذه الوظيفة.

