---
title:  فرصة سفر مجانية إلي كندا لو عندك أي فكرة مشروع 
description:  "فرصة ذهبية مجانية للسفر إلي كندا لتمويل أي مشروع وتكوين دائرة علاقات عالمية مع أقوي رجال الأعمال والممولين في كندا" 
cardImage: "@/images/insights/job_21.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://khaleejalforas.com/travel-opportunity-to-canada/" 
applyNowLink: "https://khaleejalforas.com/travel-opportunity-to-canada/" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

فرصة سفر مجانية إلي كندا لو عندك أي فكرة مشروع

برنامج Google Accelerator Program for Startups 2024 يمثل الفرصة المثالية بالنسبة للشركات الناشئة الطموحة التي تسعى للحصول على الدعم والإرشاد الضروريين لتعزيز نموها بشكل سريع وفعّال، كما أن هذا البرنامج يعد جزءًا لا يتجزأ من جهود Google المستمرة لتعزيز الابتكار وتعزيز روح ريادة الأعمال في كافة أنحاء العالم.

## بلد المنحة

كندا

## البرنامج مخصص ل

رجال الأعمال

## الجهة المانحة

جوجل

## موعد للتسجيل

31 يوليو 2024

## التمويل

لا يقدم البرنامج تمويلاً مباشراً، ولكن يوفر مجموعة من الفوائد القيّمة، بما في ذلك فرصة سفر إلى كندا والإرشاد من قبل خبراء Google، والوصول إلى تقنيات وأدوات Google، وفرص الترويج والنمو.

## تاريخ انتهاء الفرصة

30 أغسطس 2024

## نبذة عن شركة Google

تعتبر واحدة من شركات التكنولوجيا الأربع الكبرى بجانب أمازون وآبل وفيسبوك، هي شركة تكنولوجيا أمريكية متعددة الجنسيات تخصصت في مجموعة واسعة من الخدمات والمنتجات المتعلقة بالإنترنت، وتأسست في سبتمبر 1998 على يد لاري بيج وسيرجي برين، خلال فترة دراستهما للدكتوراه في جامعة ستانفورد في كاليفورنيا.

ومنذ ذلك الحين، شهدت الشركة نموًا سريعًا مما أدى إلى تطوير سلسلة من المنتجات والاستحواذات والشراكات، بالإضافة إلى تقديم تقنيات متطورة مثل الإعلان عبر الإنترنت، ومحركات البحث، والحوسبة السحابية، والبرمجيات، والأجهزة.

اقرأ أيضا: مؤسسة مرخصة في كندا تتطلب موظفين مع رعاية التأشيرة

## المميزات

- • الوصول إلى أحدث تقنيات وأدوات Google التي تساعد في تحسين وتطوير المنتجات والخدمات.
- • دعم تقني متقدم لمساعدتك في التغلب على التحديات التقنية التي قد تواجهها شركتك الناشئة.
- • الحصول على إرشاد مكثف من خبراء Google في مجالات متنوعة مثل تطوير المنتجات، واستراتيجيات النمو، والتسويق الرقمي.
- • المشاركة في ورشات عمل وفعاليات تفاعلية تساهم في تعزيز مهارات الفريق وتطوير الأعمال.
- • الفرصة للانضمام إلى شبكة واسعة من الشركات الناشئة ورواد الأعمال والخبراء.
- • فرصة سفر إلى كندا لحضور أحد أهم البرامج.

## الشروط

- • يجب أن تكون الشركة تعمل في مجالات التقنية أو لديها مشروع تقني.
- • يجب أن تكون الشركة الناشئة في مرحلة النمو ولديها نموذج عمل واضح.
- • يفضل أن تكون الشركة قد حصلت على تمويل سابق أو لديها إيرادات تشغيلية.

اقرأ أيضا: منحة جامعة واترلو 2025 في كندا

## كيفية التقديم

- • قم بالضغط على الرابط الرسمي للتسجيل في البرنامج.
- • قم بتسجيل الدخول في حالة كان لديك حساب سابق أو إنشاء حساب جديد إن لم يكن لديك حساب.
- • ملء استمارة التقديم الإلكترونية وتقديم كافة المعلومات المطلوبة.
- • قم بإرفاق خطة العمل والمستندات الداعمة الأخرى.
- • قم بتقديم الطلب قبل الموعد النهائي المحدد.

