---
title:  فرصة مجانية للسفر إلى كندا 2024 مع رعاية التأشيرة 
description:  "فرصة ذهبية من الحكومة الكندية للسفر إلى كندا وراتب شهري لتغطية كافة مصاريف المعيشة وتكاليف السفر ورعاية التأشيرة." 
cardImage: "@/images/insights/job_64.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.oneyoungworld.com/scholarships/z-zurich-foundation/2024/apply " 
applyNowLink: "https://www.oneyoungworld.com/scholarships/z-zurich-foundation/2024/apply " 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

فرصة مجانية للسفر إلى كندا 2024 مع رعاية التأشيرة

يوفر مؤتمر القمة العالمية للشباب 2024 فرصة رائعة للسفر إلى كندا بشكل مجاني، حيث يمكن لجميع الشباب من مختلف جنسيات العالم الحصول على تأشيرة سفر إلى كندا لحضور هذه القمة في الفترة بين 18 سبتمبر إلى 21 سبتمبر من العام الجاري 2024.

## نبذة عن السفر إلى كندا

توفر كندا العديد من الفرص للأجانب من مختلف جنسيات العالم، خاصة وأنها واحدة من أغنى الدول في العالم بسبب الموارد الطبيعية الموجودة بها بالإضافة إلى الاقتصاد القوى وسوق العمل الرائع، وحرصها الدائم على تحسين الحياة المعيشية ورفاهية المواطنين والوافدين.

## بلد الفرصة

كندا/Canada

## المدينة

مونتريال

اقرأ أيضًا: الحكومة الكندية تعلن عن حاجتها إلى موظفين برواتب خيالية مع رعاية التأشيرة 2024

## الفرصة

القمة العالمية للشباب 2024

## الفئات المسموح بها

جميع الجنسيات

## موعد انتهاء الفرصة

٢٠ مارس ٢٠٢٤

## مميزات الفرصة

- • سيحصل الفرد على فرصة إلى السفر إلى كندا مجانًا بحيث تكون كافة تكاليف السفر على المؤتمر.
- • الإقامة في فندق على أعلى مستوى وغرفة خاصة.
- • يتكفل المؤتمر أيضاً بالطعام والشراب، حيث يقدم الفندق وجبات الإفطار والغداء والعشاء بشكل يومي.
- • أيضاً يمكنك التنقل البري بشكل مجاني بين الأماكن المختلفة للقمة.
- • هذا المؤتمر هو فرصة للوصول إلى برامج المنح الدراسية الإضافية المنظمة من قبل مؤسسة زيوريخ.

## متطلبات الفرصة


- • لا بد أن يكون قد سبق لك المشاركة بشكل فعال في الأنشطة الاجتماعية والتعليمية طوال فترة الدراسة.
- • ألا يقل عمر المتقدم عن 18 عام وألا يزيد عن 30 عام في وقت انعقاد القمة.
- • لا بد أن يكون المتقدم شغوفاً بالقضايا المحلية والعالمية التي سيتم مناقشتها.
- • أيضاً إظهار الاهتمام بالمجالات المتوافقة مع مشروع القمة مثل تمكين العدالة الاجتماعية وتحسين الصحة النفسية وتحسين المناخ.
- • يفضل إجادة اللغة الإنجليزية بالرغم من أن لذلك ليس مطلوباً.

اقرأ أيضًا: أكثر المهن المطلوبة في كندا من الحكومة الكندية 2024

## كيفية التقديم

يمكنك التقديم لحضور مؤتمر القمة العالمية للشباب الواحد 2024 في كندا من خلال اتباع الخطوات التالية:

- • قم بالضغط على رابط الفرصة ليتم توجيهك مباشرة  إلى الدليل الكامل عن المؤتمر.
- • قم بتسجيل الدخول إلى استمارة الطلب عن طريق الضغط على قدم الآن.
- • أدخل البيانات المطلوبة ثم اضغط على تقديم.

