---
title:  فرصة السفر إلى إندونيسيا لمدة سنة شامل راتب شهري والإقامة 
description:  "فرصة ذهبية ممولة بالكامل للسفر الى إندونيسيا بتمويل كافة المصاريف المتعلقة بالمنحة بالإضافة للحصول علي تأشيرة إندونيسيا مجانا وتذاكر طيران." 
cardImage: "@/images/insights/job_41.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://apply.darmasiswa.kemdikbud.go.id/register" 
applyNowLink: "https://apply.darmasiswa.kemdikbud.go.id/register" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

فرصة السفر إلى إندونيسيا لمدة سنة شامل راتب شهري والإقامة 2024

يعد برنامج DARMA SISWA من أهم البرامج الدراسية التي تقدمها دولة اندونيسيا وذلك لما يقدمه من مميزات للطلاب الحاصلين على موافقة الدراسة به وأهمها راتب شهر مرتفع يساعد الطلاب على الحياة المعيشية، إلى جانب الدورات الخاصة بتعلم اللغة مما يعمل على زيادة ثقافة الطلاب، وتعزز تواصلهم مع المواطنين، ويمكن للمشاركين اختيار إحدى الجامعات الإندونيسية الموجودة في مدن إندونيسيا المختلفة لتعلم اللغة والمقدم من قبل وزارة التربية والتعليم والثقافة بالتعاون مع وزارة الخارجية.

## بلد الفرصة

إندونيسيا/ Indonesia

## الجهة المانحة

وزارة التربية والتعليم والثقافة بالتعاون مع وزارة الخارجية

## الجنسيات المطلوبة

متاح لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم

اقرأ أيضًا: منحة الشباب المتميز في الصين في جميع التخصصات 2024

## مميزات السفر إلى إندونيسيا

- • أهم ما يميز تلك الفرصة أنها تمنح العاملين راتب شهري يصل قيمته إلى 300 دولار أمريكي.
- • تساعد في تحمل بعض تكاليف الحياة اليومية الغذاء والتنقل وما إلى ذلك.
- • توفر لك فرصة الحصول على دورات تدريبية مجانية لدراسة اللغة الإندونيسية مجانياً.
- • تمنحك تصريح إقامة مجاني، وكذلك تأمين طبي شامل.
- • تحمل الطالب ثمن تذاكر الطيران فقط، وكذلك إقامة مجانية للطلاب.

## شروط القبول للسفر إلى إندونيسيا

- • الحد الأدنى لعمر المتقدم 18 عامًا، أما بالنسبة للحد الأقصى 32 عامًا.
- • يشترط أن يكون المتقدم عازب غير متزوج.
- • أن تكون التقارير الطبية الخاصة به ممتازة.
- • يشترط أن يكون خريج أو طالب جامعي.
- • تقديم شهادة الثانوية.
- • لديه القدرة على التحدث باللغة الإنجليزية أو الإندونيسية.
- • ألا يكون حاملاً للجنسية الإندونيسية.

اقرأ أيضًا: كيفية الحصول على الإقامة الدائمة في تركيا 2024

## المستندات المطلوبة

- • أوراق لإثبات الجنسية كجواز سفر ساري المفعول لمدة لا تقل عن عامين من تاريخ التقديم.
- • صور شخصية للمتقدم في حجم جواز السفر.
- • نسخة من السجل الجنائي للتأكد من خلو السجل من أي قضايا جنائية.
- • تقديم الشهادة الصحية للتأكد من صحة المتقدم الجسدية.
- • يشترط تقديم فيديو من دقيقتين باللغة الانجليزية أو الإندونيسية عن الدافع الذي لديك.
- • شهادة الثانوية الخاصة بك.
- • تقديم السيرة الذاتية.
- • خطاب توصية مختوم بالختم الرسمي للمؤسسة التابع إليها.

## كيفية التقديم

قم بالدخول على الموقع الرسمي للفرصة من خلال الرابط الرسمي.

