---
title:  فرصة تدريب في إيطاليا براتب شهري قدره 700 يورو مع توفير الإقامة 
description:  "فرصة ذهبية براتب شهري 700 يورو وتوفير الإقامة وفرصة للحصول علي تثبيت فرصة العمل بعد انتهاء التدريب" 
cardImage: "@/images/insights/job_9.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.fao.org/employment/young-talent-programme/internship-programme/en" 
applyNowLink: "https://jobs.fao.org/careersection/iam/accessmanagement/login.jsf%3Flang=en%26#038;redirectionURI=https%3A%2F%2Fjobs.fao.org%2Fcareersection%2Ffao_external%2Fprofile.ftl%3Flang%3Den%26#038;TARGET=https%3A%2F%2Fjobs.fao.org%2Fcareersection%2Ffao_external%2Fprofile.ftl%3Flang%3Den" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

فرصة تدريب في إيطاليا براتب يصل إلي 700 يورو مع توفير الإقامة بالقرب من مكان التدريب

تعتبر منظمة الفاو الدولية واحدة من أفضل منظمات الأغذية والزراعة في العالم وتعد جزء من الأمم المتحدة، نظراً للمنح المميزة التي توفرها هذه المنظمة ومن أهما فرصة التدريب ذات الأجر الشهري المرتفع الذي يصل إلى 700 دولار أمريكي، وتهدف هذه المنظمة إلى تدريب الشباب الذين لديهم خبرة في مجالات الزراعة والأمن الغذائي.

## بلد المنحة

روما، إيطاليا

## الجهة المانحة

منظمة الأغذية والزراعة FAO

## مدة المنحة

من 3 إلي 12 شهر

اقرأ أيضًا: تأشيرة طالب إلي إيطاليا 2024 | التفاصيل وطريقة التقديم

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لجميع الجنسيات في مختلف دول العالم

## فرصة تدريب في إيطاليا

تقدم منظمة الأغذية والزراعة (FAO) فرصة تدريبية رائعة للشباب الطموحين في إيطاليا، حيث يمكنهم الاستفادة من تجربة عملية قيمة والحصول على راتب شهري قدره 700 يورو. يُعتبر هذا البرنامج فرصة استثنائية للشباب الراغبين في تطوير مهاراتهم ومشاركة أفكارهم الإبداعية في بيئة دولية تحفز على الابتكار.

تُعد منظمة الأغذية والزراعة (FAO) إحدى وكالات الأمم المتحدة المتخصصة، وتسعى جاهدة لمكافحة الجوع وتعزيز الأمن الغذائي في جميع أنحاء العالم. تركز جهود المنظمة على تطوير الأنظمة الزراعية وتعزيز التنمية المستدامة، مما يجعلها واحدة من أبرز المنظمات الدولية في هذا المجال.

## شرح فرصة التدريب

تهدف فرصة التدريب في إيطاليا إلى تقديم تجربة تعليمية فريدة للمشاركين من خلال الانخراط في أنشطة تتعلق بمجالات عمل منظمة الأغذية والزراعة. سيتم توزيع المتدربين على مجالات متنوعة تتناسب مع مؤهلاتهم واحتياجات المنظمة، مما يتيح لهم العمل مباشرة مع خبراء في مجالاتهم، وبالتالي تعزيز معرفتهم الأكاديمية وتطبيقها في بيئة عملية.

## مدة التدريب

يمتد هذا التدريب لفترة تتراوح بين ثلاثة إلى تسعة أشهر، مما يوفر للمتدربين الفرصة لتعزيز معرفتهم وخبراتهم بشكل ملحوظ.

## الدول المتاحة للتقديم

يمكن للشباب من جميع أنحاء العالم التقدم لهذه الفرصة التدريبية، حيث يتم تشجيع الطلاب والخريجين من أي دولة للتقديم والمشاركة.

## التمويل

تشمل الفرصة التدريبية في إيطاليا العديد من الفوائد، ومنها:

- • راتب شهري: يحصل المتدربون على راتب قدره 700 يورو شهريًا.
- • الدعم في الإقامة: تُقدم المنظمة المساعدة للمتدربين في البحث عن سكن مناسب في إيطاليا.
- • التأمين الصحي: يشمل البرنامج تأمينًا صحيًا يغطي جميع احتياجات المتدربين خلال فترة التدريب.
- • المساعدة في الفيزا: توفر المنظمة الدعم اللازم لإجراءات الحصول على تأشيرة الدخول إلى إيطاليا.

## كيفية التقديم

يمكن للمرشحين الراغبين في التقديم زيارة الموقع الرسمي لمنظمة الأغذية والزراعة وتقديم طلباتهم من خلال الزر المخصص لذلك.

اقرأ أيضًا: منحة دراسية ممولة بالكامل من جامعة سيينا DSU 2025 في إيطاليا

## معايير القبول

للتقدم لهذه الفرصة التدريبية، يجب على المتقدم أن يكون مسجلاً في دراسة جامعية أو دراسات عليا بجامعة معترف بها، أو أن يكون خريجًا حديثًا. من الضروري أيضًا أن يكون المتقدم متخصصًا في مجال ذو صلة بأعمال المنظمة، بالإضافة إلى امتلاكه معرفة بلغة واحدة على الأقل من لغات المنظمة. يجب أن يتراوح عمر المتقدمين بين 21 و30 عامًا وأن يتمتعوا بمهارات تواصل جيدة.

## الأسئلة الشائعة

يمكن للطلاب والخريجين الجدد التقدم لهذه الفرصة. كما يوفر البرنامج الدعم في العثور على سكن مناسب، ويساعد أيضًا في إجراءات الحصول على تأشيرات الدخول.

بهذه الطريقة، فإن فرصة التدريب في إيطاليا تُعد فرصة فريدة للشباب الطموحين لتعزيز مهاراتهم وتجربتهم العملية في بيئة دولية مثيرة.

