---
title:  فرصة عمل جديدة في المملكة العربية السعودية 2024 والتقديم مجاني 
description:  "فرصة ذهبية للحصول علي عمل في المملكة العربية السعودية والتقديم مجاني بدون أي رسوم وتمويل رسوم التأشيرة" 
cardImage: "@/images/insights/job_11.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://sa.linkedin.com/jobs/view/senior-regulations-associate-legal-at-the-royal-commission-for-alula-3815773619%3FrefId=FTh6cn4OncpkSrMEoJDywQ%3D%3D%26#038;trackingId=Cs1HDjswDsLioYmnkif%2F7Q%3D%3D%26#038;position=24%26#038;pageNum=5%26#038;trk=public_jobs_jserp-result_search-card" 
applyNowLink: "https://sa.linkedin.com/jobs/view/senior-regulations-associate-legal-at-the-royal-commission-for-alula-3815773619%3FrefId=FTh6cn4OncpkSrMEoJDywQ%3D%3D%26#038;trackingId=Cs1HDjswDsLioYmnkif%2F7Q%3D%3D%26#038;position=24%26#038;pageNum=5%26#038;trk=public_jobs_jserp-result_search-card" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

فرصة عمل جديدة في المملكة العربية السعودية 2024 والتقديم مجاني

أعلنت الهيئة الملكية لمحافظة العلا في المملكة العربية السعودية عن حاجتها إلى موظف جديد في الهيئة، حيث تقدم الهيئة مميزات رائعة وراتب خيالي ومكافآت شهرية و تأمين صحي.

## نبذة عن العمل في السعودية

تشهد المملكة العربية السعودية تطوراً ملحوظاً في جميع القطاعات في الآونة الأخيرة، حيث أصبحت تربة خصبة للعمال والموظفين من مختلف أنحاء العالم بسبب الرواتب المرتفعة هو المميزات الرائعة.

اقرأ أيضًا: طريقة الحصول على تأشيرة عمل في السعودية 2024 والشروط المطلوبة

## الدولة

المملكة العربية السعودية/ Saudi Arabia

## المدينة

الرياض

## الجهة المانحة

الهيئة الملكية لمحافظة العلا

## مجال الوظيفة

المجال القانوني

## عن الوظيفة

تحتاج الهيئة الملكية لمحافظة العلا إلى مساعد لوائح أول قانوني لإجراء بحث حول المعايير وتحليل الفجوات في مختلف المسائل التنظيمية من أجل تطوير الوثائق لوحدة التنسيق الإقليمية بمعايير عالية، مع صياغة اللوائح وفقاً للفئات والإدارات التنظيمية المعتمدة.

## المهام الوظيفية

- • إجراء مجموعة من الأبحاث المتخصصة حول المعايير التنظيمية،  لضمان اتباع جميع اللوائح الموصى بها للمعايير والممارسات الدولية التي تم تطبيقها على المملكة العربية السعودية.
- • تحليل المشاكل القانونية واقتراح حلول قانونية طبقاً للوائح المنصوص عليها.
- • دراسة ومراقبة ملخصات مكتوبة للتشريعات واللوائح المتوقعة والمعتمدة مع تطويرها بشكل مستمر.
- • تقييم فعالية اللوائح الموجودة في الوقت الحالي لتحديد هل ستحتاج إلى تعزيز أو تغيير في المستقبل أم لا.
- • اقتراح تحديثات بشأن اللوائح بشرط ألا تتعارض مع اللوائح والمعايير الدولية المطبقة على المملكة.

## المؤهلات المطلوبة

- • لابد أن يكون المتقدم للوظيفة حاصلاً على درجة البكالوريوس في القانون، ويفضل الماجستير والدكتوراه.
- • خبرة تتراوح بين سنتين إلى أربع سنوات في هذا المجال.
- • الكفاءة العالية في التواصل الكتابي والشفوي مع إتقان اللغة العربية واللغة الإنجليزية.
- • مهارات تواصل ممتازة مع مهارات في إدارة الوقت والتنظيم.

اقرأ أيضًا: كندا تفتح أبوابها أمامك للعمل في هذه المهن

## مميزات العمل في السعودية

- • العمل في بيئة ممتازة واقتصاد قوي.
- • رواتب مرتفعة ومستوى دخل الفرد مناسب.
- • تأمينات اجتماعية وصحية على الموظفين والعمال.
- • معاشات تقاعدية مرتفعة.
- • المملكة العربية السعودية تعد واحدة من أكثر الدول أماناً.
- • بيئة عمل مناسبة وتعاونية.

## كيفية التقديم

يمكنك التقديم على هذه الوظيفة في المملكة العربية السعودية من خلال الرابط الرسمي للفرصة.

