---
title:  التطوع الزراعي في كندا وفرصة للحصول على تأشيرة كندا مجاناً 
description:  "فرصة ذهبية من الحكومة الكندية للتطوع الزراعي في كندا وراتب شهري لتغطية كافة مصاريف المعيشة وتكاليف السفر." 
cardImage: "@/images/insights/job_68.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://khaleejalforas.com/agricultural-volunteering-in-canada/" 
applyNowLink: "https://khaleejalforas.com/agricultural-volunteering-in-canada/" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

أسهل طريقة للحصول على تأشيرة كندا مجاناً هو التطوع الزراعي في كندا، الذي يعد الخيار الأنسب للحصول على الباسورد الكندي، خاصةً وأن الكثير من المدن الكندية تحتاج إلى عمالة من أجل قطف الثمار والحصاد وغير ذلك من الأعمال الزراعية المختلفة.

## برنامج التطوع الزراعي في كندا

يعتبر برنامج التطوع الزراعي في دولة كندا واحداً من أهم التطبيقات العالمية التي تهدف إلى جذب الأشخاص في مختلف أنحاء العالم، إلى ممارسة العمل التطوعي في مزارع كندا، ويشمل هذا التطبيق ما يقرب من 900 مزرعة في جميع أنحاء كندا، حيث تصل ساعات التطوع في المزرعة إلى 6 ساعات لمدة خمسة أيام في الأسبوع.

اقرأ أيضاً: كندا تفتح أبوابها أمامك للعمل في هذه المهن

يوفر صاحب المزرعة كافة المستلزمات الخاصة بالمتطوع مثل الإقامة والسكن والطعام، حيث يهدف هذا البرنامج بشكل أساسي إلى توفير أيدي عاملة في مجال الزراعة وتقديم المساعدات لأصحاب المزارع، علاوة على إكساب العمال خبرة في عمليات الزراعة العضوية التي لا تعتمد على المبيدات الحشرية ولا على الأسمدة الصناعية بصورة أساسية.

## مميزات التطوع الزراعي بكندا

يوفر التطوع الزراعي بكندا الكثير من المميزات أبرزها:

- • تتحمل المزرعة كافة التكاليف الخاصة بالسفر والراتب الشهري من أجل تحسين الظروف المعيشية داخل دولة كندا بالإضافة إلى توفير سكن للمتطوعين.
- • العمل في بيئة ملائمة للمتطوعين مع اكتساب خبرات مهنية في مؤسسات الدولة.
- • يمكنك أيضاً تغيير تأشيرة التطوع للعمل عن طريق البحث عن فرصة عمل داخل الدولة براتب شهري ثابت.
- • كما يمكنك أيضاً تغيير تأشيرة العمل إلى تأثير الدراسة من خلال التسجيل في أحد جامعات كندا.
- • توفر هذه التأشيرة أيضاً تأمين صحي للمتطوع.
- • الحصول على خبرة كبيرة في مجال الزراعة العضوية التي لا تعتمد على أسمدة صناعية أو المبيدات الحشرية.
- • التعامل بشكل يومي مع ثقافة مختلفة، حيث يوجد الكثير من العمال من مختلف دول العالم.
- • المساهمة بشكل فعال في تحسين وتطوير الحركة العضوية مع اكتساب الخبرات والمهارات المهنية في هذا المجال الواسع.
- • فترة الإقامة في هذه المزرعة قد تصل إلى شهر كامل حسب موسم العمل ويمكنك اتخاذ هذه الفرصة للبحث عن عمل آخر في دولة كندا من أجل تغيير تأشيرة التطوع الزراعي.
- • السفر إلى دولة من أهم الدول في العالم، حيث ينضم الكثير من المتطوعين من مختلف أنحاء العالم وبالتالي يحدث تبادل ثقافي أين المتطوعين.

## شروط التقديم

توجد مجموعة من الشروط المهمة التي لا بد من توافرها في من يريد التقدم إلى برنامج التطوع الزراعي في دولة كندا، وهذه الشروط كالتالي:

- • لا بد من وجود جواز سفر ساري المفعول خاص بالمتقدم، ويشترط أن يكون سارياً لمدة لا تقل عن ستة أشهر.
- • يشترط ألا يقل عمر المتطوع لبرنامج التطوع الزراعي في كندا عن 18 سنة.
- • كذلك لا بد من إتقان اللغة الإنجليزية أو اللغة الفرنسية والتحدث بإحداهما بشكل جيد.

## طريقة التسجيل في برنامج التطوع الزراعي

التسجيل في برنامج التطوع الزراعي في كندا يتم من خلال مجموعة من الخطوات البسيطة، وهي تتمثل فيما يأتي:

- • في البداية كوم بتسجيل الدخول إلى موقع منظمة WWOOF.
- • بعد ذلك قم باختيار البلد والمنظمة التي ترغب في العمل بها هي دولة كندا.
- • قم بملء نموذج العضوية مع دفع رسوم العضوية السنوية.
- • بعد ذلك قم باختيار المزرعة التي ترغب في التطوع فيها من قائمة المزارع التي ستظهر أمامك.
- • ألق نظرة على ملف المضيف صاحب المزرعة من أجل معرفة الشروط التي يطلبها في العمال.

