---
title:  جامعة جنوب أستراليا تقدم فرصة لن تعوض لعام 2024 
description:  "فرصة ذهبية من جامعة جنوب أستراليا الحكومية حيث تقدم فرصة لن تعوض والتقديم مجاني للجميع" 
cardImage: "@/images/insights/job_74.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://international.unisa.edu.au/scholarships-and-sponsorships/" 
applyNowLink: "https://international.unisa.edu.au/scholarships-and-sponsorships/" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

جامعة جنوب أستراليا تقدم فرصة لن تعوض لعام 2024

تدعو جامعة جنوب أستراليا الطلاب من مختلف المستويات الأكاديمية، سواء كانوا يسعون للحصول على شهادة البكالوريوس أو يسعون للتقدم في دراستهم العليا، للاستفادة من فرصة استثنائية. تأتي هذه الفرصة على هيئة منحة الاستحقاق الدولية، حيث تمنح المستفيدين تخفيضًا بنسبة 15% في تكاليف الدراسة، مما يشمل المساهمات الطلابية طوال مدة برنامجهم الأكاديمي أو الدرجة التي اختاروا الانخراط فيها.

اقرأ أيضًا: منحة الحكومة الأسترالية في جامعة جريفيث

## ماذا تقدم منحة جامعة جنوب أستراليا؟

إذا تم منحك هذه الفرصة، ستستفيد من منحة دراسية بنسبة 15% من الرسوم الدراسية، وهي تعتبر خصمًا ملموسًا يطبق على فاتورة مساهمتك (الرسوم الدراسية) في بداية كل فصل دراسي.

## ما هي شروط المنحة؟

تشمل شروط التقديم لمنحة جامعة جنوب أستراليا:

- • أن يكون المتقدم طالبًا دوليًا.
- • أهلية المتقدم للدراسة في استراليا.
- • عدم قبول المتقدم سابقًا لهذه المنحة أو أي منحة أخرى من جامعة جنوب أستراليا (UniSA).
- • استيفاء متطلبات القبول للدرجة أو البرنامج الدراسي المراد التقديم له.
- • تحقيق المتقدم للحد الأدنى من المتوسط التراكمي (GPA) الذي يعادل 5.0 في الدراسات السابقة.
- • استيفاء الحد الأدنى لمتطلبات اللغة الإنجليزية المطلوبة للدرجة المراد التقديم لها.
- • تقييم تلقائي عند التقديم للحصول على درجة بكالوريوس أو دراسات عليا في UniSA.
- • تسجيل الطلاب بنظام التفرغ الكامل في حرم جامعة جنوب أستراليا.
- • الحفاظ على متوسط درجات (GPA) لا يقل عن 4.5 لاستمرار التحاقك بالمنحة.
- • عدم إمكانية تأجيل المنحة بعد تاريخ بدايتها إذا كان الطلاب يخططون للدراسة خارج استراليا، حيث يتم تطبيق المنحة فقط عند بدء الدراسة المحلية في أستراليا.

## لمحة عامة عن جامعة جنوب أستراليا (UniSA)

تعتبر جامعة جنوب أستراليا (UniSA) واحدة من الجامعات الرائدة في ميدان البحث العام في ولاية جنوب أستراليا. تم تأسيسها في عام 1991 من خلال دمج معهد جنوب أستراليا للتكنولوجيا الذي تأسس في عام 1889، وكلية التعليم المتقدم التي بدأت نشاطها في عام 1856. يجمع تاريخها الطويل بين أكثر من 150 عامًا من التدريس والبحث، مما يمنحها خلفية غنية وتراثًا تعليميًا قويًا.

صحيح أن جامعة جنوب أستراليا وجهة مثالية للعديد من الطلاب من جميع أنحاء العالم، لكن، في حال لم تكن وجهتك المثالية، يمكنك البحث عن وجهتك المثالية لدينا في زيارتك القادمة.

