---
title:  فرصة تطوع في رومانيا مع راتب شهري 
description:  "فرصة ذهبية للتطوع في رومانيا بتمويل كامل وراتب جيب شهري طوال مدة التطوع وفرصة الحصول علي عمل دائم بعد التطوع." 
cardImage: "@/images/insights/job_28.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://youth.europa.eu/solidarity/opportunity/40481_en" 
applyNowLink: "https://youth.europa.eu/solidarity/opportunity/40481_en" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

# فرصة تطوع في رومانيا مع راتب شهري

تقدم بوابة الشباب الأوروبية فرصة عمل تطوعية براتب شهري وإقامة مجانية لمدة 40 أسبوع، تحت إشراف برنامج صناع التغيير ويستمر هذا المشروع إلى أغسطس 2025، ويهدف هذا البرنامج إلى إكساب المتطوعين الكثير من المهارات وأهمها تبادل الآراء، والثقة بالنفس، والشعور بالمسؤولية، والابتكار، والعمل الجماعي .

## بلد الفرصة

رومانيا / Romania

## الجهة المانحة

منظمة European Solidarity Corps

اقرأ أيضًا: منحة بوخارست الصيفية 2024 في رومانيا

## نوع الفرصة

تطوعية

## آخر موعد للتقديم

مفتوح الآن لحين اكتمال العدد

## مدة التطوع

40 أسبوع

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم

## مواعيد التطوع

من 01/10/2024 إلى 30/09/2025

## مميزات التطوع

- • لا تحتاج إلى دفع أي رسوم عند الطلب.
- • تقوم بتغطية مصاريف السفر من تذاكر الطيران.
- • تتيح لك سكن مجاني في غرفة مزدوجة.
- • تمنحك وجبات غذائية مجانية بشكل يومي.
- • يتم منحك راتب شهري، بالإضافة إلى مصروف الجيب.
- • تمنحك فرصة الحصول على دورات تدريبية مما يكسبك العديد من المهارات والخبرات.
- • الدورات في مجال حقوق الإنسان، والإعلام والترويج.

## المستندات المطلوبة

- • تقديم أوراق لإثبات الهوية الشخصية.
- • صورة شخصية مطابقة للمواصفات المطلوبة.
- • جواز سفر ساري المفعول.
- • شهادة تثبت إجادته للغة الإنجليزية.

## الشروط المطلوبة للتطوع

- • يجب ألا يقل عمر المتقدم عن 18 عاماً، كما أن الحد الأقصى للعمر 30 عاماً.
- • أن يقدم ما يثبت إتقانه للغة الإنجليزية.
- • أن يكون لديه القدرة على العمل في مجموعة.
- • أن يكون من محبين العمل التطوعي.
- • يجب أن يكون لديه معرفة جيدة بوسائل التواصل الاجتماعي.
- • لديه القدرة على تطوير أفكار جديدة لمشاريع جديدة وفقاً لاهتمامات المنظمة.
- • متحمس لتطوير مهارات جديدة في تنظيم وتنفيذ وتنسيق الأنشطة.

اقرأ أيضًا: كيفية الحصول على تأشيرة العمل الموسمية في رومانيا 2024

## خطوات التقديم

- • أولاً قم بالدخول على الموقع الرسمي وقدم على تلك الفرصة من خلال الرابط.
- • قم بالتسجيل على الموقع الإلكتروني من خلال إدخال عنوان البريد الإلكتروني الخاص بك واسم المستخدم.
- • ثم قم بالنقر على كلمة «APPLY» للتقديم.
- • قم بتعبئة الحقول بالبيانات الخاصة بك.
- • قبل إرسال الطلب الخاص بك تأكد من صحة كافة البيانات المدخلة لكي لا يتم رفض الطلب الخاص بك.

