---
title:  فرصة للدراسة مجانًا في أمريكا منح ممولة بالكامل لعام 2024 
description:  "فرصة فريدة مجانية للدراسة بمنح ممولة بالكامل في أمريكا والتقديم مجاني بدون أي رسوم" 
cardImage: "@/images/insights/job_72.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.maryvillecollege.edu/admissions/finaid/types-of-aid/scholarships-awards/first-year/" 
applyNowLink: "https://www.maryvillecollege.edu/admissions/finaid/types-of-aid/scholarships-awards/first-year/" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

فرصة للدراسة مجانًا في أمريكا: منح ممولة بالكامل لعام 2024

تفتح كلية مارفل أبواب الفرص التعليمية في الولايات المتحدة للطلاب الدوليين الطموحين الساعين للحصول على درجة البكالوريوس. تقدم الكلية منح دراسية سخية بهدف دعم المواهب العالمية وتمكين الطلاب من تحقيق أحلامهم الأكاديمية في جو من الدعم.

## ماذا تقدم المنحة؟

تقدم المنحة دعمًا كبيرًا للطلاب، حيث تغطى التكاليف الدراسية بشكل شامل، يحصل الطلاب الذين يدرسون داخل الحرم الجامعي على 26,000 دولار سنويًا، بينما يحصل الطلاب القادمين من خارج الحرم الجامعي على 20,000 دولار سنويًا. يتيح هذا الدعم السخي للطلاب الاستمتاع بتجربة تعليمية استثنائية دون تحمل عبء مالي كبير.

اقرأ أيضًا: أفضل الجامعات في أمريكا لدراسة الطب 2024

## ما هي شروط التقديم؟

التقديم على المنحة مفتوح للطلاب الدوليين من جميع أنحاء العالم، ويمكن للمتقدمين الاستمتاع بفرصة التعليم في بيئة أكاديمية متميزة. بالإضافة إلى ذلك، يتم تجديد المنحة الدراسية تلقائيًا لمدة تصل إلى أربع سنوات أكاديمية، شريطة أن يحتفظ الطالب بمعدل تراكمي جيد ويكون سفيرًا ثقافيًا في الحرم الجامعي. يسمح للطلاب أيضًا بتجديد المنحة لثمانية فصول دراسية “خريف/ربيع” في حالة الدراسة بدوام كامل والحفاظ على معدل 3.0.

## لمحة عامة عن كلية مارفل Maryville College

تمثل كلية مارفل Maryville نقطة تميز في مجال التعليم العالي منذ تأسست عام 1819 في مدينة ماريفيل بولاية تينيسي الأمريكية. تمثل رؤية رئيس المشيخية السيد إسحاق ل. أندرسون، الذي أسس الكلية، في تعزيز التعليم والتنوير في الغرب الأمريكي. وتعتبر Maryville College واحدة من أقدم 50 كلية في الولايات المتحدة، ومن بين أقدم 12 مؤسسة في الجنوب.

تتبنى الكلية قيم التعليم الفني وتشجع على التفوق الأكاديمي والتنمية الشخصية للطلاب. مع ارتباطها بالكنيسة المشيخية في الولايات المتحدة، تتسم Maryville College بجو من التسامح والتفاعل الثقافي. يسجل فيها حوالي 1,100 طالب يستمتعون بتجربة تعليمية غنية ومتنوعة.

عزيزي القارئ، خدعوك فقالوا: “الفرص لا تنتظر”، جرب زيارتنا، وسوف تجد – دومًا – فرصتك في انتظارك.

