---
title:  فرصة تطوع في أمريكا ممولة بالكامل 2024 مع راتب شهري 
description:  "فرصة ذهبية للتطوع في أمريكا بدون شهادة لغة والحصول علي راتب شهري ورسوم التأشيرة للسفر إلي أمريكا" 
cardImage: "@/images/insights/job_52.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://action.alz.org/PersonifyEbusiness/Default.aspx%3FTabID=340%26#038;returnurl=https%3a%2f%2fvolunteer.alz.org%2fvolunteeropportunities%2fvolunteeropportunitiesredirect" 
applyNowLink: "https://action.alz.org/PersonifyEbusiness/Default.aspx%3FTabID=340%26#038;returnurl=https%3a%2f%2fvolunteer.alz.org%2fvolunteeropportunities%2fvolunteeropportunitiesredirect" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

فرصة تطوع في أمريكا ممولة بالكامل 2024 مع راتب شهري

إذا كنت ترغب في الحصول على فرصة للسفر إلى أمريكا مجاناً، فان الولايات المتحدة الأمريكية تقدم فرصة للتطوع بها لمن لديه خبرة كافية في التعامل مع مرضى الزهايمر، حيث يتم تقديم الفرصة بواسطة الجمعية الزهايمر في أمريكا.

## نبذة عن فرصة التطوع

تقوم جمعية الزهايمر في الولايات المتحدة الأمريكية بتدريب مجموعة من المتطوعين كل عام وذلك بهدف توعيتهم وإثراء معلوماتهم عن مرض الزهايمر وكيفية التعامل مع المصابين به.

وبعد انتهاء مدة التدريب يبدأ المتطوعون في ممارسة عملهم لنشر التوعية بين المجتمع عن هذا المرض وكيفية التعامل معه وطرق الوقاية منه ورعاية المصابين به.

## بلد التدريب

الولايات المتحدة الأمريكية USA

## الجهة المانحة

جمعية الزهايمر في أمريكا

## الجنسيات المتاحة

متاحة لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم

## المؤهلات

- • بكالوريوس
- • ماجستير
- • دكتوراه

## مدة التطوع

من 3 إلى 6 شهور.

## مميزات المنحة

- • يحصل المتطوعون على راتب شهري طوال فترة عملهم في أمريكا.
- • بعد انتهاء التدريب ستحصل على شهادة معتمدة.
- • الجمعية تقدم ساعات دراسة معتمدة دولية.
- • لن تحتاج إلى الحصول على شهادة اللغة قبل التقديم في التدريب.
- • رسوم تقديم الطلب مجانية تماماً.

## شروط القبول

- • يشترط ألا يقل عمر المتقدم عن 18 سنة.
- • تقديم أوراق إثبات الهوية الوطنية للمتقدم.
- • شهادة المؤهل الدراسي.
- • امتلاك الرغبة في اكتساب كل المهارات المتعلقة بمرض الزهايمر وكيفية التعامل معه.
- • القدرة على استخدام الحاسب الآلي وبرامجه بكل سهولة.
- • امتلاك الشغف اللازم لنشر الخبرة والتوعية بين أفراد المجتمع عن هذا المرض.

## كيفية التقديم

- • اضغط على رابط الفرصة ليتم توجيهك إلى الإعلان الرسمي.
- • أدخل البيانات المطلوبة في الأماكن المخصصة لها.
- • ثم بعد ذلك قم برفع الملف الخاص بالسيرة الذاتية.
- • ستظهر أمامك مجموعة من الأسئلة، قم بالإجابة عنها.
- • تأكد من دقة البيانات التي أدخلتها ثم اضغط على تقديم.
- • إذا تم قبولك في هذا التطوع ستصلك رسالة على البريد الإلكتروني تؤكد قبولك.

