---
title:  فرصة للحصول على عقد عمل في أستراليا 2024 والتقديم مجاني 
description:  "فرصة ذهبية للراغبين في الهجرة إلي أستراليا حيث تطلب مؤسسة مرخصة موظفين في أستراليا مع عقد عمل وتقديم مجاني." 
cardImage: "@/images/insights/job_58.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://au.linkedin.com/jobs/view/human-resources-business-partner-at-public-sector-people-3822666081%3FrefId=nQ80%2BdLxOJJID5CVpEzvlA%3D%3D%26#038;trackingId=ELe81wzGjAjEu0sXV5rxrg%3D%3D%26#038;position=5%26#038;pageNum=0%26#038;trk=public_jobs_jserp-result_search-card" 
applyNowLink: "https://au.linkedin.com/jobs/view/human-resources-business-partner-at-public-sector-people-3822666081%3FrefId=nQ80%2BdLxOJJID5CVpEzvlA%3D%3D%26#038;trackingId=ELe81wzGjAjEu0sXV5rxrg%3D%3D%26#038;position=5%26#038;pageNum=0%26#038;trk=public_jobs_jserp-result_search-card" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

فرصة للحصول على عقد عمل في استراليا 2024 والتقديم مجاني

أعلنت شركة Public Sector People  أمتخصصة فيه وظائف القطاع العام في أستراليا عن حاجتها إلى مجموعة من الموظفين الجدد في مجال الموارد البشرية، حيث سيحصل الموظفون الجدد على مجموعة من المميزات بالإضافة إلى التأمين الصحي والاجتماعي.

## نبذة عن العمل في استراليا

أستراليا هي واحدة من الدول القليلة على مستوى العالم التي لديها اقتصاد قوي وسوق عمل رائع، بالإضافة إلى المميزات التي تمنحها للعمال والموظفين القادمين من الخارج سواء من الدول العربية أو أي دولة أخرى.

اقرأ أيضًا: جامعة جنوب أستراليا تقدم فرصة لن تعوض لعام 2024

## بلد الفرصة

استراليا/ Australia

## المدينة

ملبورن/ Melbourne

## مقدم الفرصة

Public sector people

## الوظيفة

شريك أعمال الموارد البشرية

اقرأ أيضًا: فيزا البحث عن عمل في أستراليا

## مدة العقد

٣ أشهر

## المهام الوظيفية

- • توفير الدعم اللازم والتوجيه المهني لقسم الموارد البشرية في المنظمة.
- • التأثير الإيجابي على قدرات الأفراد عبر المنظمة.
- • العمل كنقطة اتصال أولي لحل جميع المشاكل والرد على جميع الاستفسارات.
- • توفير استشارات الموارد البشرية الداخلية وكذلك الخدمات الاستشارية.
- • إدارة واحدة على الأقل من مجالات محفظة الموارد البشرية للأشخاص مثل التوظيف وإعداد التقارير.

## متطلبات الوظيفة

- • درجة البكالوريوس بحد أدنى في إدارة الموارد البشرية أو أي تخصص مشابه.
- • خبرة كبيرة في مجال إدارة الموارد البشرية.
- • المعرفة الدقيقة في قانون العمل واللوائح الخاصة بالتوظيف.
- • امتلاك مهارات حل المشكلات والتدريب.
- • القدرة على إنشاء علاقات إيجابية من خلال المنظمة.
- • القدرة على العمل في دوام كامل.
- • خبرة في تقديم المشورة والدعم داخل المؤسسة سواء المتوسطة أو كبيرة الحجم.
- • خبرة في إيجاد الحلول لتقديم مبادرات الموارد البشرية وحل المشكلات.

اقرأ أيضًا: فيزا بحث عمل في أستراليا

## كيفية التقديم

التقديم في هذه الوظيفة يتم من خلال اتباع الخطوات التالية:

- • قم بالضغط على رابط الفرصة ليتم توجيهك إلى الإعلان الرسمي للشركة.
- • قم بإدخال البيانات الشخصية ثم أرفق ملف السيرة الذاتية.
- • تأكد من صحة البيانات المدخلة ثم اضغط على تقديم.
- • تأكد من الحصول على بريد إلكتروني يؤكد إتمام عملية التقديم.

