---
title:  فرصة تطوع في ألمانيا 2024 براتب شهري وتأشيرة مجانية 
description:  "منحة ممولة بالكامل للتطوع في ألمانيا براتب شهري ومصاريف السفر كاملة وتكاليف المعيشة للتطوع وتأشيرة مجانية" 
cardImage: "@/images/insights/job_57.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://youth.europa.eu/solidarity/placement/37994_en" 
applyNowLink: "https://youth.europa.eu/solidarity/placement/37994_en" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

فرصة تطوع في ألمانيا 2024 براتب شهري وتأشيرة مجانية

إذا كانت لديك الرغبة في المشاركة في الأعمال التطوعية والسفر إلى ألمانيا،  فإن منظمة Jugendwerk der AWO Wurttemberg الألمانية تقدم فرصة تطوع في ألمانيا لمدة عام، حيث يحصل المتطوع على العديد من المميزات بالإضافة إلى تأشيرة دولة ألمانيا.

## نبذة عن التطوع في ألمانيا

العمل التطوعي يعد أحد الأجزاء المهمة في الحياة الاجتماعية في ألمانيا حيث يساهم المتطوعون في دعم مختلف القضايا، ولهذا تقدم ألمانيا دعم مالي لتحفيز العمل التطوعي والاستفادة من أكبر عدد من المتطوعين.

يتم تقديم العديد من المزايا للمتطوعين مثل التعويضات المالية للمتطوعين والعديد من المساعدات الشهرية، بالإضافة إلى التأمينات الاجتماعية والصحية لحماية المتطوعين وتوفير الرعاية الازمة لهم.

اقرأ أيضا:أفضل تدريب ممول بالكامل من اليونيسف للطلاب الدوليين 2024

## البلد

ألمانيا/ Germany

## الجهة المانحة

Jugendwerk der AWO Wurttemberg

## الدول المتاحة للتقديم

جميع الجنسيات

## مدة التطوع

عام كامل

## نبذة عن الجهة المانحة

منظمة Jugendwerk der AWO Wurttemberg الألمانية هي منظمة غير حكومية لا تهدف للربح، ينصب تركيزها على التعليم غير الرسمي والمشاريع الثقافية بالإضافة إلى مشاريع الأطفال والشباب.

تهدف هذه المنظمة إلى دعم الشباب وتنمية شخصيتهم وثقافتهم خارج المدارس والجامعات من أجل تحسين مهاراتهم وكفاءتهم التعليمية، وكذلك زيادة خبراتهم ومهاراتهم في التواصل وتحسين التسامح والتضامن. وترسيخ قواعد الديمقراطية في المجتمع.

## مزايا التطوع

- • يحصل المتطوع على مرتب شهري طوال فترة الإقامة في ألمانيا.
- • الإقامة مجانية بالكامل، حيث تتحمل المنظمة كافة تكاليف المعيشة.
- • يتم تقديم وجبات مجانية للمتطوعين تشمل الإفطار والغداء والعشاء.
- • التكفل التام برسوم الحصول على فيزا ألمانيا.
- • دورة لغة مجانية لتتمكن من التحدث باللغة الألمانية بسهولة.

اقرأ أيضا:3 منح ممولة بالكامل لدعم الأسرة

## الشروط

- • ألا يقل عمر المتقدم عن 18 عام وألا يزيد عن 27 عام.
- • القدرة على التحدث باللغة الإنجليزية.
- • سجل مميز في الاهتمام بالعمل الاجتماعي.
- • مهارات جيدة في العمل المكتبي.

## كيفية التقديم

- • اضغط على رابط الفرصة ليتم تسجيل الدخول إلى موقع البرنامج.
- • قم بتعبئة نموذج التسجيل ثم قم بإرفاق المستندات المطلوبة.
- • تأكد من صحة البيانات في الطلب قبل التقديم.
- • اضغط على إرسال الطلب ليتم تسجيل الطلب في البرنامج.

