---
title:  فرصة ذهبية للتطوع في فرنسا براتب شهري 2024 
description:  "فرصة ذهبية للتطوع في فرنسا بتمويل كامل وراتب جيب شهري طوال مدة التطوع وفرصة الحصول علي عمل دائم بعد التطوع." 
cardImage: "@/images/insights/job_46.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://youth.europa.eu/solidarity/placement/38868_en" 
applyNowLink: "https://youth.europa.eu/solidarity/placement/38868_en" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

فرصة ذهبية للتطوع في فرنسا براتب شهري 2024

تعتبر فرنسا واحدة من أفضل الدول الأوروبية والتي يرغب الكثير من الأشخاص في الحصول على فرصة للعمل أو الدراسة بها، وذلك لأنها تتميز بمناخ معتدل ومظاهر طبيعية خلابة، بالإضافة إلى أنها توفر العديد من فرص التطوع المجانية بالكامل مع منح المتطوعين راتب شهري إلى جانب شهادة معتمدة تسهل عليك فرصة الحصول على عمل، وتقدم مؤسسة تطوع في فرنسا فرصة التطوع في مدرسة ثانوية.

## نبذة عن التطوع في فرنسا

تقدم إحدى مؤسسات التطوع الفرنسية فرصة تطوع في مدرسة للشباب ذوي الاحتياجات الخاصة وصعوبات في التعلم والأطفال ذوي الإعاقة، وهذه الفرصة لطلاب المدرسة الثانوية والتي تضم 750 تلميذاً تتراوح أعمارهم بين 11 و14 عامًا.

يتم استضافة بعض الأطفال المعاقين سواء كانت إعاقة الجسدية، صعوبات معرفية، تعلم، كما ستوفر هذه المنحة التطوعية فرصة كبيرة للمتطوعين على تعلم الكثير من المهارات المهنية مثل إدارة المشاريع، والتواصل بلغات مختلفة، واستخدام التقنيات الجديدة.

اقرأ أيضًا: فرصة العمر من الحكومة الكندية للسفر إلى كندا مجانا

بلد الفرصة

فرنسا France

المدينة

REDON

## الجهة المانحة

مؤسسة تطوع في فرنسا

## مدة التطوع

12 أشهر

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم

## المؤهلات المطلوبة

- • شهادة الثانوية
- • البكالوريوس
- • الماجستير
- • الدكتوراه

## آخر موعد للتقديم

مفتوح الآن لحين اكتمال العدد

اقرأ أيضًا: كيفية الحصول على فيزا شنغن فنلندا 2024

## مميزات التطوع في فرنسا

- • يتكفل التطوع بتوفير إقامة للمتطوعين.
- • يحصل المتطوع على ث وجبات غذائية يومياً.
- • لا تحتاج لتقديم شهادات لغة .
- • فرصة التطوع مجانية بالكامل.
- • تمنح المتطوعين راتب شهري مميز.
- • تمنحهم دورات تدريبية لتعلم اللغة الفرنسية.
- • في نهاية التطوع تحصل على شهادة معتمدة.
- • يتم استرداد رسوم تذاكر الطيران للمساعدة في التنقل إلى فرنسا.

## خطوات التقديم

- • أولاً قم بالدخول على الموقع الرسمي للتطوع من خلال الضغط على رابط المنحة.
- • أدخل البيانات المطلوبة في الأماكن المحددة لها.
- • قم بإرفاق المستندات المطلوبة وملف السيرة الذاتية.
- • بعد التأكد من اتمام جميع الخطوات اضغط على تقديم.
- • تأكد من حصولك على رسالة على البريد الإلكتروني تؤكد إتمام عملية التقديم.

