---
title:  فرصة عمل متاحة في تركيا 2024 والتقديم مجاني 
description:  "فرصة ذهبية للراغبين في العمل في تركيا حيث تطلب مؤسسة عالمية مرخصة موظفين في تركيا مع رعاية التأشيرة والتقديم مجاني" 
cardImage: "@/images/insights/job_51.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://tr.linkedin.com/jobs/view/team-manager-istanbul-airport-at-gucci-3768727608%3FrefId=ZEL%2Bgbgg9wF%2Fu9rTweLImw%3D%3D%26#038;trackingId=B6hJg6ddhftFcCyrlQnWeg%3D%3D%26#038;position=1%26#038;pageNum=0%26#038;trk=public_jobs_jserp-result_search-card" 
applyNowLink: "https://tr.linkedin.com/jobs/view/team-manager-istanbul-airport-at-gucci-3768727608%3FrefId=ZEL%2Bgbgg9wF%2Fu9rTweLImw%3D%3D%26#038;trackingId=B6hJg6ddhftFcCyrlQnWeg%3D%3D%26#038;position=1%26#038;pageNum=0%26#038;trk=public_jobs_jserp-result_search-card" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

فرصة عمل متاحة في تركيا 2024 والتقديم مجاني

أعلنت شركة جوتشي المتخصصة في مجال الملابس والاكسسوارات عن حاجتها إلى مجموعة من الموظفين الجدد في مطار إسطنبول لتحقيق أهداف الشركة وتحمل مسؤولية الفريق وتطويره.

## نبذة عن العمل في تركيا

## بلد الفرصة

تركيا/ Turkey

اقرأ أيضًا: تركيا تفتح أبوابها للعمال الأجانب في هذه المهن 2024

## الجهة المانحة

جوتشي

## الوظيفة

مدير فريق

## الجنسيات المطلوبة

جميع الجنسيات

## المهام الوظيفية

- • إنشاء بيئة عمل إيجابية للفريق وتعزيز الثقة.
- • تطوير معايير الأداء وتحقيق أهداف المتجر.
- • العمل على زيادة المبيعات وضمان تجربة ممتازة للعملاء.
- • تأهيل أعضاء الفريق وإجراء محادثات لمناقشة النتائج وضع خطط للعمل.
- • إدارة جميع القضايا والمشاكل الخاصة بالموظفين وابتكار حلول فعالة.
- • التأكد من التطبيق الصحيح لسياسات الشركة وإجراءاتها.
- • ضمان إظهار أعضاء الفريق لجودة الخدمة.
- • ضمان تجربة ممتازة للعملاء وتمثيل العلامة التجارية بأفضل وجه ممكن.

## الشروط المطلوبة

- • خبرة لا تقل عن سنتين في مجال إدارة المبيعات أو أي مجال له صلة.
- • بفضل الحصول على درجة البكالوريوس في هذا المجال.
- • القدرة على إدارة الفريق للعمل في بيئة تنافسية وسريعة.
- • خبرة في التعامل مع برامج الحاسب الآلي.
- • المرونة في العمل في عطلات نهاية الأسبوع والعطلات الرسمية.
- • مهارات تواصل ممتازة سواء شفهية أو كتابية.
- • القدرة على تحليل التقارير المفصلة عن عمليات البيع والاستجابة السريعة لاحتياجات العمل.

اقرأ أيضًا: قطر تعلن وظائف متاحة برواتب مجزية 2024 والتقديم مجاني

## كيفية التقديم

- • قم بالضغط على رابط الفرصة ليتم توجيهك إلى الإعلان الرسمي عن الوظيفة.
- • أدخل البيانات المطلوبة في أماكنها المحددة ثم قم بإرفاق ملف السيرة الذاتية.
- • بعد التأكد من صحة البيانات التي تم إدخالها، اضغط على تقديم.
- • تأكد من حصولك على بريد إلكتروني يؤكد إتمام عملية التقديم.

