---
title:  فرصة عمل في ألمانيا مع راتب شهري مرتفع 2024 
description:  "فرصة ذهبية للحصول علي فرصة عمل بدوام كامل مع راتب شهري مرتفع في ألمانيا مقدمة من شركة دولية مرموقة" 
cardImage: "@/images/insights/job_89.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://de.linkedin.com/jobs/view/key-account-manager-residential-at-mvgm-international-3973109145%3Fposition=23%26#038;pageNum=0%26#038;refId=Np%2F5WyXyGYnWTJge3STFfQ%3D%3D%26#038;trackingId=GuemmxKT%2BDD5rclyyYQndQ%3D%3D%26#038;trk=public_jobs_jserp-result_search-card" 
applyNowLink: "https://de.linkedin.com/jobs/view/key-account-manager-residential-at-mvgm-international-3973109145%3Fposition=23%26#038;pageNum=0%26#038;refId=Np%2F5WyXyGYnWTJge3STFfQ%3D%3D%26#038;trackingId=GuemmxKT%2BDD5rclyyYQndQ%3D%3D%26#038;trk=public_jobs_jserp-result_search-card" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

فرصة عمل في ألمانيا مع راتب شهري مرتفع 2024

يبحث الكثير من الشباب عن فرصة عمل في ألمانيا نظراً لارتفاع الأجور وانعدام الضرائب، ولذلك قامت شركة MVGM International بالإعلان عن توفر فرصة عمل كمدير حسابات رئيسية، والمسؤول عن تطوير استراتيجيات المبيعات، وإدارة العلاقات مع العملاء الرئيسيين، وزيادة رضا العملاء من خلال تقديم خدمات متميزة في مجال العقارات السكنية.

## بلد الوظيفة

ألمانيا

## اسم الشركة

MVGM International

## التمويل

الوظيفة ممولة بالكامل مع راتب تنافسي بالإضافة إلى مزايا إضافية.

## مدة الوظيفة

دوام كامل

اقرأ أيضًا: منحة Expatrio الممولة بالكامل 2024 في ألمانيا

## المهام الوظيفية

- • القدرة على بناء علاقات جيدة مع العملاء الحاليين وتطوير علاقات جديدة.
- • مراقبة وتحليل أداء الحسابات الرئيسية لضمان تحقيق أفضل النتائج.
- • حل مشاكل العمال بشكل فعال وسريع.
- • تقديم تقارير دورية للإدارة العليا حول أداء الحسابات الرئيسية واستراتيجيات النمو.
- • وضع وتنفيذ استراتيجيات مبيعات فعالة لتحقيق أهداف الشركة.

## المؤهلات المطلوبة

- • إجادة اللغة الإنجليزية أو الألمانية.
- • يشترط امتلاك خبرة سابقة في إدارة الحسابات الرئيسية أو إدارة العقارات.
- • شهادة جامعية في إدارة الأعمال، التسويق، أو مجال ذي صلة.

## المميزات

- • توفر الوظيفة فرصة عمل تفاعلية مع فريق يمتلك خبرة كبيرة في مجال الحسابات.
- • راتب شهري مرتفع وذلك تبعاً لخبرتك بالإضافة إلى المكافآت والحوافز السنوية.
- • فرصة للعمل في بيئة متكاملة وداعمة تحفز على الابتكار والإبداع.
- • توفر لك فرصة الحصول على دورات تدريبية وبرامج تطوير مهني مستمرة.
- • تمنحك فرصة للتطور المهني عن طريق زيادة خبرتك وذلك من خلال توفير المؤتمرات التقنية وورش العمل.
- • توفر الوظيفة لصاحبها تأمين صحي ولأسرته.
- • دعم مالي ومعنوي لحضور المؤتمرات والدورات التدريبية.

## المستندات المطلوبة

- • شهادة الصحة الخاصة بك للتأكد من صحة جسدك.
- • السيرة الذاتية الخاصة بك ويجب أن تتضمن الخبرات والمهارات السابقة.
- • شهادة معتمدة تثبت إتقانك في اللغة الإنجليزية.
- • السجل الجنائي الخاص بك للتأكد من خلو السجل من أي قضايا جنائية.
- • خطاب الدافع لبيان رغبتك في الحصول على تلك الوظيفة.
- • نسخة من الشهادة الأكاديمية لبيان درجات المتقدم.

## كيفية التقديم

- • قم بالضغط على الرابط الرسمي للتسجيل على الوظيفة.
- • املاء نموذج الطلب بالبيانات الشخصية الخاصة بك، بما في ذلك معلوماتك المهنية وخبراتك السابقة.
- • أرفق السيرة الذاتية الخاصة بك وتأكد من أنها تضم كافة المؤهلات والخبرات السابقة.
- • سيتم تحديد وقت معين المقابلة الشخصية فعليك بانتظار الرد.
- • قدم طلبك عبر الموقع وتحقق من حصولك على تأكيد عبر البريد الإلكتروني بخصوص تقديم طلبك.

