---
title:  فرصة تطوع في البرتغال ممولة بالكامل 2024 
description:  "أفضل فرصة ذهبية للتطوع ممولة بالكامل في البرتغال عن طريق منظمة برتغالية مرموقة مجانا بدون أي رسوم تقديم" 
cardImage: "@/images/insights/job_43.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://youth.europa.eu/solidarity/placement/38801_en" 
applyNowLink: "https://youth.europa.eu/solidarity/placement/38801_en" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

فرصة تطوع في البرتغال ممولة بالكامل 2024

تتميز دولة البرتغال بتوفير العديد من الفرص التطوعية الممولة مدفوعة الأجر للشباب، ويعد التطوع أحد طرق اكتساب المهارات والخبرات والتي بإمكانك الاستفادة منها في مكان العمل فيما بعد وأهم تلك المهارات الابتكار والابداع وتقبل أراء الأخرين والثقة بالنفس والشعور بالمسؤولية، والعمل الجماعي.

## بلد الفرصة

البرتغال/ Portugal

## الجهة المانحة

جمعية التآزر

## الجهة المنظمة

منظمة European Solidarity Corps

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم

## مدة التطوع

تمتد إلى 52 أسبوع

## آخر موعد للتقديم

مفتوح الآن لحين اكتمال العدد.

اقرأ أيضًا: منح جامعة مرمرة في تركيا في هذه التخصصات 2024

## مواعيد التطوع

من

01/01/2024

إلى

31/12/2024

## مميزات العمل التطوعي في البرتغال

- • أهم ما يميز الفرصة في أنها مجانية تماماً أي أنك لا تحتاج إلى دفع أي رسوم عند إرسال الطلب الخاص بك.
- • توفر للمتطوعين راتب يومي.
- • تتحمل كافة مصاريف الإقامة.
- • تمنح المتطوعين وجبات غذائية يومياً بشكل مجاني.
- • توفر الكثير من الدورات لتعلم اللغة بشكل مجاني.
- • يكون لك فرصة في الحصول علي فيزا شنغن البرتغال.

## الشروط الواجب توافرها

- • يشترط امتلاك العديد من المهارات وأهمها مهارة التواصل بالإضافة إلى مهارات القيادة والمبادرة.
- • على المتقدم لفرصة التطوع أن يتراوح عمره ما بين 18 و 30 عامًا.
- • أن يكون لديه القدرة على إفادة المتطوعين الأقل خبرة منه.
- • الاستعداد للتعلم والتعاون.
- • لا تتطلب شهادة لغة عند التقديم.

## إجراءات قبل السفر للتطوع

سوف تقوم الجهة الداعمة للتدريب بتقديم تدريب للمتطوعين قبل السفر للبرتغال، بالإضافة إلى العديد من الفرص التدريبية عبر الإنترنت مما يمنح المتطوعين فرصة لتطوير مهاراتهم.

## خطوات التقديم

- • أولاً قم بالدخول على الموقع الرسمي لفرصة التطوع من خلال رابط الفرصة.
- • ثم قم بالنقر على «Apply».
- • قم بالتسجيل على المنحة التطوعية مجانًا مع إعداد حساب خاص بك على الموقع.
- • قم بعد ذلك بتعبئة كافة الحقول الفارغة بالبيانات المطلوبة منك.
- • أما في حالة كان لديك حساب بالفعل قم بتسجيل الدخول إليه.
- • قم بإسناد الأوراق المطلوبة.
- • قم بمراجعة نموذج الطلب الخاص بك للتأكد من صحة البيانات المدخلة.

