---
title:  فرصة عمل في كندا 2024 براتب مجزي 
description:  "فرصة ذهبية من الحكومة الكندية للسفر إلى كندا وراتب شهري كبير حيث تعلن كندا فرص عمل متاحة في هذه المهن" 
cardImage: "@/images/insights/job_87.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://tre.tbe.taleo.net/tre01/ats/careers/v2/applyRequisition%3Forg=DNQV4N%26#038;cws=37%26#038;rid=623" 
applyNowLink: "https://tre.tbe.taleo.net/tre01/ats/careers/v2/applyRequisition%3Forg=DNQV4N%26#038;cws=37%26#038;rid=623" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

فرصة عمل في كندا 2024 براتب مجزي

تقدم دولة كندا العديد من فرص العمل للشباب من كافة دول العالم، وسنقدم لكم فرصة عمل في كندا كمستشار عقاري ذو خبرة في مجال المعاملات وتطوير العقارات، بالإضافة إلى ذلك، ستعمل على وضع استراتيجيات متقدمة، والتفاوض مع العملاء بابداع، وتوجيه عمليات شراء العقارات وبيعها وتأجيرها، كما يتوجب عليك تطوير مقترحات وتجهيز تقارير مفصلة وعروض تقديمية خاصة للإدارة، ولمجموعات الشركاء، وللعملاء.

## بلد الفرصة

كندا / Canada

## نوع الوظيفة

وظيفة بدوام كامل

## آخر موعد للتقديم

12 أغسطس 2024

اقرأ أيضا: فرصة عظيمة من الحكومة الكندية للسفر إلى كندا مجانًا 2024

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم

## المؤهلات الأساسية المطلوبة

- • حاصل على درجة جامعية من مؤسسة تعليمية معترف بها بعد الثانوية، مع تخصص مقبول في مجالات العقارات، أو إدارة الأعمال، أو القانون، أو تخصصات أخرى ذات صلة بالمنصب.
- • إذا كنت ترغب في الحصول بسهولة على فرصة عمل في كندا، يجب أن تتراوح خبرتك بين خمس (5) إلى ثمانية (8) سنوات في تقديم خدمات الاستشارات العقارية.
- • المعرفة بمختلف أنواع الأدوات القانونية المتعلقة بمعاملات العقارات، مع فهم المبادئ التوجيهية لتقييم المصالح العقارية.
- • القدرة على إدارة مهام متعددة وتحديد أولوياتها أثناء العمل على مشاريع متعددة، والقدرة على التفاوض في بيئة تنافسية.
- • النزاهة والاحترام، اللباقة والرفاهية، والقدرة على التفكير الإبداعي من خلال التحليل والأفكار.
- • أن يمتلك خبرة في عمليات الشراء، وذلك من خلال تطوير استراتيجيات وخطط الشراء، وإعداد وإكمال مستندات الشراء مثل بيانات العمل، ومعايير التقييم، والتعليمات للمتقدمين، وإصدار مستندات الطلب ومنح العقود، وإجراء تقييم للعروض، والتفاوض.

اقرأ أيضا: وظائف كأس العالم 2026 في كندا

## شروط التوظيف

- • تقدم لجنة العاصمة الوطنية بيئة عمل مرنة، ويُطلب من جميع الموظفين العمل في الموقع لمدة لا تقل عن يومين (2) في كل أسبوع.
- • يجب على المتقدم للحصول على فرصة عمل في كندا أن يمتلك تصريح أمني سري أو التأهل للحصول عليه.
- • توفر الوظيفة في منطقة العاصمة الوطنية، ويجب على الموظف المحتمل القيام بالإقامة داخل نطاق مسافة معقولة من موقع العمل الواقع في 40 شارع إلجين، أوتاوا، أونتاريو.
- • يجب أن يكون ثنائي اللغة ويمتلك ملفًا لغويًا معتمدًا من مكتب تحسين الأعمال.

## كيفية التقديم

- • قم بالدخول على صفحة التوظيف بالضغط على رابط الفرصة.
- • ثم اقرأ التفاصيل بحرص وتأكد من أنك توفر المتطلبات الوظيفة المطلوبة.
- • ثم قم بالنقر على زر “تقديم الآن” لبدء عملية التقديم.
- • قم بتعبئة نموذج الطلب بالبيانات الشخصية الخاصة بك، وهذا مطلوب في أي فرصة عمل في دبي.
- • قم بإسناد السيرة الذاتية الخاصة بك وتأكد من أنها تعكس مؤهلاتك وتجاربك بشكل دقيق.
- • قدم طلبك عبر الموقع وتحقق من حصولك على تأكيد عبر البريد الإلكتروني بخصوص تقديم طلبك.

