---
title:  وظائف متاحة + تأشيرة مجانية في قطر 2024 
description:  "فرصة ذهبية للحصول علي وظائف متاحة والتي تؤمن تأشيرة مجانية في قطر من مؤسسات قطرية مرموقة وتعطي راتب شهري كبير." 
cardImage: "@/images/insights/job_95.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://qa.indeed.com/jobs-in-Qatar" 
applyNowLink: "https://qa.indeed.com/jobs-in-Qatar" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

هل حلمت يومًا بالعمل في قطر والحصول علي وظيفة براتب مجزي؟ نقدم لكم حصريًا من منح مكاويات جميع الوظائف المتاحة في جامعة قطر. إن كنت مهتم بالعمل في قطر والبحث عن وظائف أخري يرجي إخبارنا في قناتنا علي التيليجرام.

## الدولة

قطر

## المدينة

الدوحة

## نبذة عن قطر

قطر دولة عربية شبه جزيرة تتكون تضاريسها من صحراء وشاطئ طويل من الخليج العربي (الفارسي) من الشواطئ والكثبان الرملية. تقع العاصمة الدوحة أيضًا على الساحل ، وتشتهر بناطحات السحاب المستقبلية وغيرها من الهندسة المعمارية الحديثة للغاية المستوحاة من التصميم الإسلامي القديم، مثل متحف الحجر الجيري للفن الإسلامي. يقع المتحف على كورنيش الواجهة البحرية بالمدينة.

اقرأ أيضًا: وظيفة شاغرة في شركة نيوم السعودية 2024

## نبذة عن الوظائف المتاحة في قطر

قطر من الدول المستقبلة للعمالة والأكاديمين في جميع التخصصات للعمل في قطر، وتعد قطر دولة فريدة حيث أن نسبة البطالة منخفضة جدًا وتكاد تكون منعدمة. دولة قطر بها العديد من الفرص للطامحين للعمل برواتب مجزية.

أكثر من 7535 وظيفة متاحة في قكر في جميع التخصصات لعام 2022 وبعض تلك الوظائف كالتالي:

- • مدخل بيانات
- • كهربائي
- • عامل
- • مدرس
- • دكتور جامعة
- • طبيب بشري
- • طبيب أشعة
- • مسوق
- • مدير مبيعات
- • طباخ

والكثير من الوظائف التي ستكون متواجدة في الرابط الرسمي في آخر المقالة، يمكنك التقديم بنفسك أو التقديم من خلال مكتبنا

## كيفية التقديم علي الوظائف المتاحة

- • من خلال الضغط علي “رابط  الفرصة الرسمي”
- • قم اختر الوظيفة المناسبة
- • اضغط علي apply
- • اكمل جميع البيانات والأسئلة ثم ارفق سيرتك الذاتية وشهاداتك
- • قم بالضغط علي إرسال الاستمارة وانتظر الرد من المنظمة خلال أسبوعين إلي شهر
- • إذا اردت شرح التقديم علي المنحة بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

اقرأ ايضًا: منحة الحكومة اليابانية MEXT 2024

## ملخص وظائف قطر 2023

| نوع الفرصة | وظائف |
| --- | --- |
| موعد الانتهاء | متاح طوال العام |
| المجال | وظائف |
| الدولة | قطر |
| المدينة | جميع المدن |
| مفتوح ل | الجميع |
| المنظم | شركات قطرية وأجنبية |


