---
title:  فرصة عمل متاحة في الإمارات للباحثين عن عقود عمل 2024 
description:  "فرصة ذهبية للباحثين عن عمل في الإمارات حيث تطلب مؤسسة مرخصة موظفين في الإمارات مع رعاية التأشيرة." 
cardImage: "@/images/insights/job_7.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://www.gulftalent.com/uae/jobs/corporate-sales-manager-401771" 
applyNowLink: "https://www.gulftalent.com/uae/jobs/corporate-sales-manager-401771" 
teamApplyLink: "/fr/contact"

---

فرصة عمل للهجرة إلى الإمارات للباحثين عن عمل من كل الدول 2024

توفر دولة الإمارات العربية المتحدة فرصة عمل رائعة للباحثين عن عمل من أيرلندا. فرصة عمل براتب يصل إلى 9000 درهم شهرياً.

## نبذة عن الفرصة عمل

نحن نبحث عن مدير مبيعات مؤسسي متحمس للغاية وذو خبرة كبيرة للانضمام إلى فريق العلامات التجارية الفاخرة لدينا في الإمارات العربية المتحدة ودبي. سيكون المرشح المثالي مسؤولاً عن قيادة فريق مبيعات الشركة، وتطوير وتنفيذ استراتيجيات المبيعات، ودفع نمو الأعمال في صناعة الرفاهية.

## الدولة

الإمارات / UAE

## المدينة

دبي / Dubai

## معايير القبول في الفرصة عمل

- • مهارات قيادية وإدارة فريق قوية مع القدرة على تحفيز وإلهام فريق المبيعات
- • مهارات تواصل وتفاوض ممتازة مع التركيز على بناء علاقات طويلة الأمد مع العملاء
- • مفكر استراتيجي لديه القدرة على تطوير وتنفيذ استراتيجيات مبيعات فعالة
- • خبرة مثبتة كمدير مبيعات للشركات أو دور مماثل في صناعة المنتجات الفاخرة
- • معرفة متعمقة بالصناعة الفاخرة واتجاهات السوق
- • القدرة على الازدهار في بيئة سريعة الخطى وديناميكية

## الملفات المطلوبة

- • بطاقة تعريف
- • شهادة دبلوم
- • السيرة الذاتية
- • رسالة تغطية

## مزايا فرصة عمل للهجرة إلى الإمارات للباحثين عن عمل دوليين

- • 9,000 درهم شهرياً شاملة البدلات الثابتة.
- • فوائد إضافية: العمولات

## كيفية التقديم في الفرصة عمل؟

يمكنك التقديم من خلال الرابط الرسمي في آخر المقالة، من خلال الخطوات التالية:

- • اضغط علي الرابط الرسمي، سيتم توجيهك إلي الصفحة الرسمية للفرصة عمل الممولة بالكامل.
- • املأ استمارة البيانات، يجب عليك مليء جميع البيانات علي الموقع الرسمي.
- • بعد الانتهاء من اكمال البيانات، اضغط علي Submit.
- • تأكد من حصولك علي بريد إلكتروني لتأكيد تقديمك في الفرصة عمل.
- • إذا اردت شرح التقديم علي الفرصة عمل بالفيديو اشترك في قناتنا علي اليوتيوب من هنا

## ملخص فرصة عمل للهجرة إلى الإمارات للباحثين عن عمل دوليين  2024

- • نوع الفرصة: المنح والزمالات
- • موعد الانتهاء: في اسرع وقت ممكن
- • الدولة: الإمارات العربية المتحدة / UAE
- • المدينة: سوراكارتا / Surakarta
- • مفتوح ل: الطلاب الدوليين
- • المنظم: زمن المستقبل

