---
title:  فرصة سفر مجانية إلى البرتغال 
description:  "فرصة ذهبية للسفر إلي أوروبا ممولة بالكامل من الجهة المضيفة في البرتغال لكافة مصاريف السفر والسكن وفرصة عمل شبكة أصدقاء دولية" 
cardImage: "@/images/insights/job_23.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://itar.in/conf/index.php%3Fid=2295310" 
applyNowLink: "https://itar.in/conf/index.php%3Fid=2295310" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

فرصة سفر مجانية إلى البرتغال

يُرحب المؤتمر الدولي للدراسات الآسيوية المعاصرة (ICCAS-24) بحضور العلماء والخبراء في مجال الدراسات الآسيوية من جميع أنحاء العالم للتحدث بشأن الحوار العلمي حول التطورات الراهنة في المنطقة، ويُعقد المؤتمر في قلب مدينة لشبونة التاريخية في البرتغال خلال يومي 9 و10 سبتمبر 2024، ويستضيفه معهد البحوث التقنية والأكاديمية (ITAR).

ويهدف هذا المؤتمر إلى خلق بيئة تفاعلية لتشجيع التعاون وتبادل الأفكار بين الباحثين المتخصصين في هذا المجال، وذلك من خلال العروض التقديمية والنقاشات المستفيضة، سيوفر المؤتمر فرصة فريدة لتعزيز التفاهم العميق لديناميكيات المتغيرة في آسيا المعاصرة.

## بلد الفرصة

البرتغال

## المدينة

لشبونة

## التمويل

غير ممول

## تاريخ انتهاء الفرصة

30 أغسطس 2024

اقرأ أيضًا: فرصة تطوع في البرتغال مع برنامج الاتحاد الأوروبي للشباب

## مقدم الفرصة

معهد البحوث التقنية والأكاديمية (ITAR)

## نبذة عن معهد البحوث التقنية والأكاديمية (ITAR)

هي مؤسسة أكاديمية خاصة غير ربحية تأسست عام 2012 في لشبونة، البرتغال، ويهدف معهد ITAR إلى تعزيز البحث والتطوير في مجالات العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات (STEM) من خلال مجموعة من الأنشطة، أهمها تنظيم المؤتمرات والندوات وورش العمل، ودعم المنشورات العلمية، وتقديم المنح للبحوث المبتكرة، وتوفير فرص للتعاون بين الباحثين والمؤسسات.

كما يتعاون معهد ITAR مع مجموعة واسعة من الجامعات ومراكز البحوث والشركات في جميع أنحاء العالم لتعزيز التقدم في مجالات STEM، كما ينظم أحداثًا علمية تجذب خبراء من مختلف التخصصات.

## المميزات

- • الحصول على إرشادات مهنية متقدمة ونصائح لمشاريع البحث من الخبراء ذوي السمعة الطيبة في المجال والذين يمكنهم تقديم نصائح حول كيفية تحسين مشاريع بحثك.
- • الاتصال مع متخصصين عالميين في المجال من جميع أنحاء العالم من خلال المناقشات والتفاعلات، ستحصل على أفكار جديدة وتبني علاقات قيمة.
- • فرص للتألق أمام الناشرين والمحررين الأكاديميين مما سيساعدك على تحسين كتاباتك الأكاديمية وإعدادها للنشر في الدوريات الرائدة.
- • جلسات عملية توضح كيفية استخدام أحدث الأدوات والتقنيات في المجال، وذلك من خلال الجلسات العملية التفاعلية، سوف تتعلم كيفية الاستفادة من هذه الأدوات بكفاءة لتعزيز أبحاثك.

## الشروط

- • تقديم ورقة بحثية تتماشى مع موضوع المؤتمر.
- • الطلاب والباحثين والمهنيين والأكاديميين.
- • الالتزام بالمواعيد النهائية للتسجيل وتقديم الأوراق.

## المستندات المطلوبة

- • جواز سفر ساري المفعول.
- • صورة شخصية للمتقدم.
- • شهادة خبرة في المجال.
- • نسخة من السجل الجنائي.
- • الشهادة الصحية الخاصة بك.
- • الغرض من التقدم على المؤتمر.
- • سيرة ذاتية حديثة.

## خطوات التقديم

- • أولاً قم بالدخول على الموقع الرسمي للمؤتمر من خلال الرابط.
- • ثم قم بالتسجيل على الفرصة مجانًا مع إعداد حساب خاص بك على الموقع.
- • قم بملء كافة الحقول الفارغة بالبيانات المطلوبة منك.
- • أما في حالة كان لديك حساب بالفعل قم بتسجيل الدخول إليه.
- • ثم قم بإرفاق الأوراق المطلوبة، مع مراجعة نموذج الطلب الخاص بك للتأكد من صحة البيانات المدخلة.
- • الحصول على تأكيد عبر البريد الإلكتروني بإتمام عملية التقديم.

