---
title:  فرصة عمل متاحة في إيطاليا 2024 والتقديم مجاني 
description:  "فرصة ذهبية للحصول علي عمل ودليل التقديم للحصول على تأشيرة العمل في إيطاليا في جميع التخصصات والتقديم مجاني" 
cardImage: "@/images/insights/job_54.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://stellamccartney.wd3.myworkdayjobs.com/en-US/SMCExternal/job/Via-Santo-Spirito-Milan/Sales-Assistant--Milan-Santo-Spirito--Arabic-Speaker-_R2583/apply/applyManually%20" 
applyNowLink: "https://stellamccartney.wd3.myworkdayjobs.com/en-US/SMCExternal/job/Via-Santo-Spirito-Milan/Sales-Assistant--Milan-Santo-Spirito--Arabic-Speaker-_R2583/apply/applyManually%20" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

فرصة عمل متاحة في إيطاليا 2024 والتقديم مجاني

تقدم إيطاليا فرصة عمل براتب شهري 2660 يورو، وهذه الفرصة خاصة لمتحدثي اللغة العربية، فإن كنت من الباحثين عن فرصة عمل في إيطاليا فتابع معنا تفاصيل الفرصة التي سنقدمها لكم، حيث تتميز هذه الوظيفة بحوافز رائعة إلى جانب التأمين الصحي الشامل.

## نبذة عن العمل في إيطاليا

تعد إيطاليا واحدة من أفضل وأهم الوجهات التاريخية والثقافية والسياحية في العالم، كما تتميز بمناظرها الطبيعية الجذابة بما في ذلك الشواطئ والجبال والبحيرات، مما يوفر للأفراد فرصة التمتع بالرياضات الطبيعية والأنشطة إلى جانب العمل فيها، كما تقوم إيطاليا بتقديم نظام صحي فريد ومميز مقارنة ببعض الدول الأوروبية الأخرى

توفر إيطاليا العديد من فرص العمل في الكثير من المجالات خاصة ومنها التكنولوجيا والسياحة والصناعات الإبداعية والأكاديمية وغيرها من التخصصات، كما توفر العديد من فرص التعليم في الجامعات والمؤسسات التعليمية الرائدة في كافة التخصصات، مما يجعلها وجهة مميزة للدراسة

## بلد الفرصة

إيطاليا / Italy

## المدينة

ميلان.

## الجهة المانحة

متجر ميلانو سانتو سبيريتو

## الجنسيات المطلوبة

متاحة لكافة الجنسيات في مختلف دول العالم

## آخر موعد للتقديم

مفتوح الآن لحين اكتمال العدد.

## نبذة عن الوظيفة

وظيفة مساعد مبيعات في متجر ميلانو سانتو سبيريتو براتب شهري 2660 يورو أي براتب  يتراوح ما بين: ١٥ يورو و ٢١ يورو في الساعة، وكل ما عليك بعد قبولك في تلك الوظيفة أن تحافظ على معايير التميز الاستثنائية في توفير تجربة مميزة للعملاء بشكل مستمر، إلى جانب تحقيق أهداف المبيعات اليومية والشهرية والسنوية الخاصة بك وللمتجر للحصول على الحوافز والمكافآت.

## مميزات الفرصة

- • الراتب الشهري للوظيفة مميز.
- • لست في حاجة إلى سداد رسوم عند إرسال الطلب.
- • شركة ميلانو سانتو سبيريتو تصنف على أنها إحدى الشركات العالمية.
- • عقد عمل دائم، وساعات عمل مرنة.
- • لا يشترط عمر معين للقبول في تلك الوظيفة.
- • لست في حاجة إلى تقديم شهادة لغة للعمل.
- • تتيح تأمين صحي شامل للعاملين.

## كيفية التقديم

- • اضغط على رابط الفرصة ليتم توجيهك إلى الموقع الإلكتروني الخاص بالشركة.
- • بإدخال البيانات المطلوبة بدقة.
- • أرفق ملف السيرة الذاتية والمستندات المطلوبة.
- • اضغط على تقديم.
- • تأكد من حصولك على بريد إلكتروني يؤكد إتمام عملية التقديم.

