---
title:  فرصة ذهبية أسبوع صيفي مجاني في إيطاليا 
description:  "فرصة ذهبية لتعلم اللغة الإيطالية والانغماس في الثقافة الإيطالية في برنامج الأسبوع الصيفي الممولة في إيطاليا" 
cardImage: "@/images/insights/job_33.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://youth.europa.eu/solidarity/placement/40395_en" 
applyNowLink: "https://youth.europa.eu/solidarity/placement/40395_en" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

فرصة ذهبية: أسبوع صيفي مجاني في إيطاليا

فرصة ممتازة لـ 20 شابًا من أوروبا للانضمام إلى مشروع تطوعي قصير المدى “على الطريق إلى التضامن – أسبوع الصيف الدولي 2024” في كالياري، إيطاليا لمدة 27 يومًا. يتم تنظيم هذا المشروع من قبل “Associazione TDM 2000 ODV” وبتمويل من برنامج ESC التابع للاتحاد الأوروبي.

## نبذة عن الفرصة

“على الطريق إلى التضامن” هو مشروع تطوعي قصير المدى يهدف إلى إنشاء فريق تطوعي مكون من 20 شابًا (10 من إيطاليا و10 من دول أوروبية أخرى) للمساعدة في التحضير لحدث دولي للشباب سيعقد سيقام في سردينيا، إيطاليا، خلال فصل الصيف، لتعزيز التقاليد والثقافة المحلية، وتشجيع التواصل والتفاهم بين الثقافات، ودعم نشاط الشباب وريادة الأعمال الاجتماعية.

يهدف أسبوع الصيف الدولي، الذي يقام منذ أكثر من 20 عامًا، إلى جمع الشباب والعاملين الشباب من أكثر من 40 دولة لاستكشاف سردينيا لمدة أسبوع، ويضم مزيجًا من الأنشطة التعليمية والثقافية. ويستقطب الحدث كل عام ما متوسطه 150 مشاركًا. يلتزم المتطوعون بفترة 27 يومًا للمساعدة في التخطيط والتنفيذ والتقييم. وتشمل مسؤولياتهم دعم الاتصالات الداخلية والخارجية، وإدارة الخدمات اللوجستية، ونشر المعلومات، وإشراك المشاركين، وتسهيل الأنشطة المستهدفة.

اقرأ أيضًا: منحة حكومة إيطاليا الممولة بالكامل 2025

## الدولة

إيطاليا / Italy

## الأهلية | من يمكنه التقدم بطلب؟

- • الشباب الذين تتراوح أعمارهم بين 18-30 سنة، ويفضل أن تتراوح أعمارهم بين 18-26 سنة مع وجود استثناءات ممكنة؛
- • القدرة على التواصل والتحدث باللغة الإنجليزية.
- • القدرة على حضور كامل مدة المشروع البالغة 27 يومًا؛
- • وجود الدافع للمشاركة بنشاط في المشروع وإحداث الفرق؛
- • القدرة على العمل مع الآخرين في بيئة متعددة الثقافات.
- • الاستعداد لتعلم أشياء جديدة ومشاركتها مع الآخرين.
- • الاهتمام بالتواصل والحوار بين الثقافات؛
- • لا توجد مهارات خاصة مطلوبة ولكن كل شيء إضافي مرحب به.

## النفقات والمزايا

- • ستوفر المنظمة المضيفة الإقامة وثلاث وجبات يوميًا ووسائل النقل المحلية.
- • سوف تحصل على 5-6 يورو يوميًا كمصروف للجيب يمكن استخدامه لتغطية نفقاتك الخاصة.
- • سيحصل كل مشارك على تأمين صحي دولي من “هينر” أثناء المشاركة في المشروع.
- • يتم تعويض نفقات السفر الدولية الخاصة بك وفقًا للمسافة بين منزلك وإيطاليا وفقًا للحدود التالية:

هام: يرجى إرسال عرض السفر الخاص بك عبر البريد الإلكتروني إلى المنظمين وانتظار تأكيدهم قبل شراء التذاكر الخاصة بك!– يحق للمشاركين الحصول على شهادة YouthPass بعد المشروع حيث يُتوقع منك إجراء تقييم ذاتي لتعلمك ويمكنك إضافتها إلى سيرتك الذاتية.

## الجدول الزمني

- • الموعد النهائي لتقديم الطلبات: 7 يوليو 2024
- • يوم الوصول: 18 يوليو 2024
- • يبدأ البرنامج: 19 يوليو 2024
- • ينتهي البرنامج: 10 أغسطس 2024
- • يوم المغادرة: 11 أغسطس 2024

ملاحظة: لديك إجمالي 4 أيام إضافية يمكنك استخدامها قبل أو بعد المشروع للسفر في جميع أنحاء إيطاليا. إذا كنت ترغب في القيام بذلك، ضع في اعتبارك أنك بحاجة إلى تغطية تكاليف إقامتك وطعامك. لا يُسمح بالوصول المتأخر أو المغادرة المبكرة.

اقرأ أيضًا: منحة جامعة ميلانو في إيطاليا 2024

## كيفية التقديم في الأسبوع الإيطالي؟

- • الخطوة 1: قم بتسجيل الدخول إلى حسابك على بوابة الشباب الأوروبي، إذا لم يكن لديك حساب، قم بإنشاء حساب كشخص شاب من هنا
- • الخطوة 2: قم بزيارة صفحة الفرصة على البوابة وانقر على “تطبيق” من هذه الصفحة، ويجب عليك كتابة خطاب التحفيز الخاص بك باللغة الإنجليزية.

## المزيد من التفاصيل

لمزيد من التفاصيل، قم بزيارة صفحة الويب الخاصة بالفرصة على بوابة الشباب الأوروبي

