---
title:  موعد التسجيل في قرعة الهجرة إلى أمريكا وكيفية زيادة فرصة فوزك بها 2025 
description:  "كيفية التسجيل قرعة أمريكا لهذا العام بطريقة سليمة بدون أي أخطاء لضمان فرصة أفضل في القبول في أسهل طريقة للهجرة إلي أمريكا." 
cardImage: "@/images/insights/job_8.avif" 
cardImageAlt: "" 
officialLink: "https://dvprogram.state.gov" 
applyNowLink: "https://dvprogram.state.gov" 
teamApplyLink: "/ar/contact"

---

هل سمعت مهاجرًا في مجتمعك يتحدث عن كيفية “ربحه في قرعة أمريكا؟” في جميع الاحتمالات ، فإن اليانصيب الذي يتحدث عنه جارك هو برنامج تأشيرة التنوع ، الذي تديره وزارة الخارجية كوسيلة لزيادة تنوع المهاجرين القادمين للعيش في الولايات المتحدة.

## معلومات عن القرعة الأمريكية 2025

كل عام ، يسمح برنامج تأشيرة التنوع لـ 50000 شخص يتم اختيارهم عشوائيًا – فقط من البلدان التي لا ترسل العديد من المهاجرين إلى الولايات المتحدة – بالحصول على إقامة دائمة (تسمى عادةً “البطاقة الخضراء”). إنها طريقة للأفراد والعائلات الذين لم يكن لديهم أي طريقة للهجرة بشكل قانوني إلى الولايات المتحدة للحصول على البطاقة الخضراء.

يتضمن الاشتراك في القرعة تأشيرة التنوع (المعروف أيضًا باسم قرعة البطاقة الخضراء) فقط بملء نموذج عبر الإنترنت، ولا يكلفك أي شيء. يمكنك الدخول في القرعة كل عام من أوائل أكتوبر وحتى أوائل نوفمبر. يتم اختيار الفائزين بشكل عشوائي بواسطة جهاز كمبيوتر، ويحصلون هم وعائلاتهم المباشرة على البطاقات الخضراء.

## الدولة

الولايات المتحدة الأمريكية (أمريكا)

## الولاية

كل الولايات في أمريكا

اقرأ ايضًا: منحة جامعة ستانفورد نايت هينيسي في أمريكا 2025

## من هو المؤهل للحصول على القرعة الأمريكية؟

### 1. بلد الميلاد

- • إذا كان زوجك / زوجتك قد ولدت في بلد مؤهل، يمكنك التقديم مع زوجتك واختيار بلد ميلاد زوجتك في طلبك.
- • إذا لم يكن أي من والديك مقيمين بشكل قانوني في بلد ميلادك، فيمكنك اختيار بلد ميلاد والدتك أو والدك.

### 2. التعليم

الشرط الرئيسي الثاني للمتقدمين للحصول على تأشيرة التنوع هو أنه يجب أن تكون حاصلاً على شهادة الثانوية العامة على الأقل، أو عامين على الأقل من الخبرة العملية خلال الخمس السنوات الماضية في مهنة معينة على النحو الذي يحدده قسم العمل في الولايات المتحدة.

## شروط التسجيل القرعة الأمريكية

- • يجب أن تكون قد ولدت في بلد يسمح لها بالمشاركة في القرعة، حيث يسمح لجميع الدول العربية بالمشاركة.
- • أن تكون حاصل على شهادة الثانوية العامة أو الفنية أو أعلي. (أكملت علي الأقل 12 سمة تعليمية)
- • يجب أن يكون لديك جواز سفر ساري (مهم جدًا أثناء تقديم الطلب).
- • من المهم جدًا أن تقوم بعمل طلب واحد فقط لك، إذا قمت بتكرار الطلب بنفس بياناتك ستم استبعادك تلقائيًا.
- • أن تكون قادر علي السفر عند قبولك، أي اثبات لقدرتك علي السفر عند قبولك في القرعة (ليس إلزامي عند التقديم، فقط عند القبول). مثلًا: شهادة انتهاء الخدمة العسكرية أو شهادة تأجيل الخدمة العسكرية (إذا كانت الخدمة العسكرية إلزامية في بلدك).
- • الصورة الشخصية من أهم معايير القبول، يجب أن يكون حجم صورتك الشخصية 600 × 600 بيكسل (ما يعادل 5سم × 5 سم)، ويجب أن تكون الصورة مطابقة لشروط الولايات المتحدة من حيث حجم الرأس إلي الصورة وهكذا.
- • تأكد من أن جميع المعلومات مماثلة تمامًا كما هي في المستندات الرسمية (مثل: الإسم وتاريخ الميلاد ورقم جواز السفر في جواز السفر)
- • لا تكتب حالة إجتماعية خاطئة لأنها ستؤثر ان تم قبولك، فقط اكتب حقيقة حالتك إن كنت أعزب، متزوج، أو مطلق وهكذا.

## موعد قرعة أمريكا 2025

يجب ملاحظة أنه في كل عام يكون موعد القرعة في أوئل أكتوبر حتي نوفمبر، بالنسبة لموعد التقديم لعام 2025 سيبدأ التقديم لقرعة أمريكا هذا العام في 7 أكتوبر، وآخر يوم للتقديم في القرعة هو 10 نوفمبر.

اقرأ ايضًا: فرصة سفر مجانية إلي أمريكا من البنك الدولي

## طريقة التقديم علي القرعة الأمريكية لزيادة فرصة فزوك

يجب إتباع الخطوات بدقة حتي يتم التقديم بطريقة صحيحة 100%، والخطوات كالتالي:

